تقديم به باليوود دوستان پارسي زبان
Www.Bollycine.org
خانم‌ها و آقايان از حضورتون متشکرم
امروز، روز بسيار شادي براي منه
چون امروز زندگي نامه من
به شما ارائه ميشه
من خيلي آدم قابل فهمي نيستم
و اگه مي‌خواهيد سانجي دات واقعي را بشناسيد
زندگينامه من رو بخونيد
داستان منه ولي دوستم تريپاتي نوشته
اونقدر خوبه که خودمم قفل شدم
(فصل يک: باپو (گاندي) و بابا (سانجي دات
زندگي ما دوتا بسيار به هم شبيهه
!هي تريپاتي عجب افتتاحيه‌اي
احساساتي شدم
پس چي خيال کردي بابا؟
اولين باره ازم چيزي خواستي
من هرچي داشتم رو کردم
هي محمد.. سوداما، بياييد اينجا
جناب تريپاتي يه کتاب
محشر در مورد من نوشته
،برامون کمي بخون
بيا خاله بشين
"اسم کتاب هست "بابا بازي
(بابا:لقب سانجي/گيري:بازي = بابا گري:رفتار سانجو وار)
فصل يک: باپو و بابا
باپو يعني مهاتما گاندي
و بابا يعني من سانجي دات
زندگي ما دوتا بسيار شبيه همه
مثلا هر دوي ما سال‌هاي زيادي
در زندان يروالا حبس بوديم
اون گانديسم به کشور آورد و من گاندي بازي
(رفتار گاندي وار)
اون مخالف خشونت بود
چماق هميشه همراهش بود
ولي هرگز ازش استفاده نمي‌کرد
منم هميشه اسلحه کلاش همراهم بود
ولي هرگز ازش استفاده نکردم
آرزوي گاندي آزادي کشور بود
و آرزوي من آزادي منه
بابا شروعش کمي کنده
ولي جلوتر ببين داستان
چطوري اوج ميگيره
نگهش دار، زنگ رو بردار و
به صدا درش بيار
حالا دور من بچرخ و دعا کن
عوضي تو همون فصل اول
من رو گاندي کردي؟ هان؟
تا آخر کتاب لابد
من رو خدا مي‌کني! هان؟
هي محمد، ببين تو شهر
يه زمين ميتوني پيدا کني؟
براي من معبد ميسازه اونجا
تريپاتي، رفيق، من رو ببخشش
تريپاتي بگو ببينم
تو معبد ميشه با کفش وارد شد؟
نه بابا نميشه
پس تو چطور جلوي خدا
با کفش حاضر شدي‌، هان؟
بابا من همون اول بهت گفتم
تجربه نوشتن زندگينامه ندارم
من شعر ميگم،  هي
سانجو بس کن
بابا
تو به من حالي کن
من از کدوم زاويه شبيه گاندي‌ام؟
شد ديگه
داستان من رو به گند کشيدي
خبرنگار ما جلوي دادگاه عالي ‌ايستاده
بزودي متوجه ميشيم بازيگر مشهور
!سانجي دات ميره زندان يا آزاد ميشه؟
ياداوري کنم که در سال 2006
..دادگاه تادا در جريان پرونده بمب گذاري بمبئي
سانجي دات رو به شش سال
.حبس محکوم کرده بود
سانجي دات در اعتراض به‌ اين حکم
در ديوان عالي درخواست فرجام کرد
تصور مي‌کرديم يک هفته ديگه حکم صادر بشه
..اما طبق اطلاعاتي که به ما رسيده
ديوان عالي امروز حکم رو صادر مي‌کنه
همراه ما باشيد؛ شما رو ميبريم
به ديوان عالي
دينش چه خبري داري؟
ارچنا، حکم صادر شده
سانجي دات بايد بره زندان
به جرم مالکيت اسلحه کلاشينکف
..ديوان عالي ‌ايشون رو
به پنج سال زندان محکوم کرده
خب به ما بگيد کي قراره‌
ايشون بازداشت بشن؟
ديوان يک ماه بهشون فرصت داده
..تا بتونن فيلم‌هاي ناتمامشون رو به پايان برسونند
و بعد خودشون رو به زندان معرفي کنن
..ممنون دينش، کسي که پدرش بازيگر
و سياستمدار محبوب مردم بود
و مادرش نرگس دات
نقش‌‌هاي جاوداني مثل مادرهند بازي کرده
سانجي دات فرزند چنين خانواده مشهور
!و موفقي به زندان ميره
ببينيم مردم چه نظري دارن؟
پنج سال زندان که آدمش نمي‌کنه
‌اينو بايد اعدام کرد
به کشور خيانت کرده
لعنتي تروريسته
بخاطر شهرتش دارن بهش آسون ميگيرن
وگرنه همچين آدمي رو بايد تيرباران کرد
.باليوود سينما با افتخار تقديم مي‌کنند
Www.Bollycine.Info
بريم تو اتاق، بريم
مانتاي عزيزم
..اگه امسال بچه‌ها وارد مدرسه بشن
اونجا بچه‌ها حتما يه سوال ازشون ميپرسن
که پدر تروريست شما کجاست؟
!تو زندان؟ براي بچه‌ها آسونه ‌اينو بگن؟ نه
بابامون مرده
سانجو
با خودکشي مشکلات خودت حل ميشن
ولي مشکلات بچه‌هات نه
بازهم اونا رو بچه تروريست صدا مي‌کنن
ما تصميم‌مون رو گرفته بوديم
که ميجنگيم و حقيقت رو به
گوش همه ميرسونيم، نه؟
تلاش نکردم؟
به چي رسيدم؟
باپو و بابا
وقتي سراغ نويسنده‌‌هاي دلقک ميري
همين ميشه، خودت کتابت رو بنويس
نتونستم يه يادداشت خودکشي
چهار خطي بنويسم
کتاب چهارصد صفحه‌اي ميتونم بنويسم؟
خب يه نويسنده خوب پيدا مي‌کنيم
اون نويسنده خوب
چرا بايد کتاب من رو بنويسه؟
ميگن انتخاب‌هاي بد
داستان‌هاي خوب ميسازن
و تو که پادشاه انتخاب‌هاي بد و اشتباهي
حتما يه نويسنده پيدا ميشه که ‌اينو بفهمه
سانجو باهاش با ادب و احترام صحبت کن
اون ويني آينزه نه ديين تريپاتي
،بهترين نويسنده بيوگرافي دنيا
تو لندن زندگي مي‌کنه
جلوي اون از کلماتي
مثل "پاره مي‌کنم و گند زده شده"استفاده نکن
هان فهميدم، باشه، خداحافظ
:ترجمه تخصصي از رسانه فرهنگي هنري ما
مترجمين: بينگسا و هژير
ويني خانم، من زياد وقتتون رو نميگيرم
..فقط يه درخواست دارم که
من نميتونم بيوگرافي شما رو بنويسم، متاسفم
چرا؟
وقتي خانم شما زنگ زد
..از چند نفر درمورد شما پرسيدم و
من رو ميشناسن؟
با من نشست و برخواست دارن؟
تو خونه من زندگي مي‌کنن؟
نه ديگه
پس اونا از کجا خبردارن من تروريستم؟
اونا تو تلوزيون چيزي ديدن
و تو روزنامه چيزي خوندن
!و درمورد من حکم دادن
اين مجري‌‌هاي تلوزيون و روزنامه نگاران
که روزانه نظريه در مورد من صادر مي‌کنن
!ببخشيدا.. ولي هرگز من رو نديدن
رسانه‌ها مزخرفات زيادي در مورد من گفتن
براي همين مي‌خوام حالا يه نويسنده خوب
از طرف من چيزي ارائه کنه
شما چي خيال مي‌کنيد؟
بيوگرافي شما نوشته ميشه
بعد ميليون‌ها نفر اون رو ميخونن؟
!اينجوري نيست
هزاران کتاب نوشته ميشه که تو
کمد کتاب‌فروشي‌ها خاک ميخورن
..در هر يکسال يا دو
سال يه کتاب در مياد که
که همه رو جر ميده
ويني خانم، داستان من
دقيقا همين جوريه
چي هست تو داستان شما؟
مواد مخدر، الکل، اسلحه؟
شما يک ساعت به من وقت بديد
اين اسلحه‌ها و مواد مخدر و الکل
فصل رو شما انتخاب کنيد
داستانش رو من ميگم
تضمين مي‌کنم، گند شما
منظورم‌ اينه که هرشک و شبهه‌اي داريد
برطرف ميشه
ويني خانم يک ماه ديگه
بايد خودم رو معرفي کنم
!نميدونم‌ اين بار زنده برميگردم يا نه
لطفا يک ساعت وقت‌تون رو به من بديد
باشه
فردا عصر ساعت پنج
همين جا
ساعت شش بهتون ميگم
!گند من در مياد يا نه
قبوله
بسيارخب
از آميتاب باچان گرفته تا ساچين تندولکر
همه رو ناراحت کردين
ببخشيد؟
براي نوشتن بيوگرافي تو کل هند
شما فقط يه تروريست پيدا کردي؟
اين چه مزخرفيه؟
!اين خبر درست نيست
اين آدم هم که درست نيست
تو روزنامه چاپ کرده
تا شما تحت فشار قبول کنيد
شما؟
زوبين معمار
متوجه نشدم
منظورم‌ اينه که معمارم، پاساژ ميسازم
پيشنهاد مي‌کنم‌ اين کتاب رو ننويسيد
و براي دادن ‌اين پيشنهاد
شما تا‌ اينجا اومدين؟
من که هر روز ميام پياده روي
امروز شما رو ديدم
شما با کت و شلوار مياي پياده روي؟
!حتما سرکارتون با شورت ميرين
ببين
ببخشيد
!اون خطرناکه! اينو ببين -
اون من رو زده.. کوکايبن، ال اس دي
هرويين، همه چي ميزنه
زن باره هم هست.. ازش بپرس
با چند تازن خوابيده؟
اگه کمتر از 200تا گفت
داره دروغ ميگه
هروقت خواستي حقيقت زندگيش
رو بدوني با من تماس بگير
طرفدار شمام
سانجو
اولين باره تو عمرم
عاشق روزنامه نگارا شدم
يه تيترشون شما رو آورد به خونه من؟
چرا گفتي‌ اينو چاپ کنن؟
کارمن نبوده ويني خانم
ابن خبرنگارا مدام جلوي خونه من ايستادن
هرجا برم تعقيبم مي‌کنن
اگه شما پزشک بودي
ميگفتن سانجو بيماره
اگه بازيگر بودي
ميگفتن سانجو باهاش رابطه داره
!اينا فقط دنبال تيتر هستن نه حقيقت
براي همين اومديم پيش شما
ايشون حقيقت رو ميگه؟
همه حقيقت رو ميگم
هر سوالي دارين بپرسين
خب باشه
بجز همسرت با چند زن ديگه خوابيدي؟
نگاهت ‌اينجا باشه و جواب بده
!حتما.. البته
فاحشه‌ها رو هم بشمارم يا جداشون؟
نه جداشون مي‌کنم
ميدوني ويني خانم من همچين
دفتر يادداشتي نداشتم
ولي به روز شراب خورده بودم
جمع بندي کردم
حدود 308نفر يادم اومد
بدون شک بعضيا از قلم افتادن
ولي شما محض احتياط 350تا بدون
اينو ميشناسي؟
زوبين؟ دوستم بود
خدا صداش مي‌کردم
خب اگه شما‌ اينو انتخاب کردين
فصلش رو باز مي‌کنيم
وقت من الان شروع شد
اون ‌روزها سر فيلمبرداري اولين فيلمم بودم
يه روز اومده بود تماشا
بابام کارگردان فيلم بود
و من حسابي تحت فشار بودم
"يعني ‌اين عشقه؟ "
"آره عشق همينه"
کات.. کات
پسرم لب خوني‌ت همزمان نيست
لب‌هات رو با واژه‌‌هاي ترانه همزمان کن
و رو ديالوگ دختر
فقط عکس العمل نشون بده
يه عکس العمل خوب، رمانتيک
ولي بابا دختر که نيومده
چطوري دوربين آهني رو ببينم
و بازخورد رمانتيک نشون بدم؟
پسرم، کار ما بازيگرها تصور کردنه
جلوت هرکي باشه
تو بايد يه دختر خوشگل ببينيش
هي گنپت، بيا‌ اينجا
تو برو اونجا تماشا کن
صدا
"يعني عشق همينه؟ "
"آره عشق همينه"
قلبم بدون تو با هيچي حال نمي‌کنه"
"و زمان برام نميگذره
"يعني عشق همينه؟ "
"آره، آره، آره عشق همينه"
کات
بيا پسرم
چند برداشت امتحان کن
يه دختر مي‌ديم به پسرت
راحت سکانس رو ميگيريم
گنپت بيا‌ اينجا، اينو نگه دار
و ‌اينجا وايستا، تکون نخوري‌ ها
خوبه.. صدا بره
"يعني عشق همينه؟ "
"آره عشق همينه"
قلبم بدون تو با هيچي حال نمي‌کنه"
"و زمان برام نميگذره
"يعني عشق همينه؟ "
"آره، آره، آره عشق همينه"
!کات! آفرين رامو عجب ‌ايده‌اي بود
..بيا پسرم
تو سيگار کشيدي؟ هان؟
نه بابا
دروغ گفتن رو هم شروع کردي؟
روزي هزاران نفر
براي بازيگر شدن به‌ اين شهر ميان
خيلي اذيت ميشن
اين زندگي بصورت آماده
به تو رسيده، بهش احترام بذار
اين شراب و سيگار
فردا تو چهره‌ات ديده ميشه
‌اين دوربين به کسي رحم نمي‌کنه
يا تو سيگارت رو تعطيل کن
يا من فيلم رو تعطيل مي‌کنم
:اينستاگرام و تلگرام رسمي رسانه ما
@BollyCineOfficial
سيگار رو هميشه با دست چپت بگير
چون همه پدر‌هاي هندوستان
فقط دست راست رو بو مي‌کنن
پسرا
من اولين بازيگر دنيام که
با جبارسينگ رومانس کردم
!ولي بابا آفرين رو به فيلمبردار گفت
آفرين رامو، کارت عالي بود
هرچقدم خوب کار کنم
هرگز تشويق نمي‌کنه
و بخاطر يه اشتباه کوچک
جلوي همه تحقيرم مي‌کنه
خب باهاش حرف بزن
حالي‌ش کن
چرا داري پيشنهاد خودکشي ميدي رفيق؟
تو خيلي از بابات ميترسي
هي ‌اين رو تست کن
اعتماد بنفس رو زياد مي‌کنه
گلادياتورها قبل رفتن به آرنا
از ‌اين مصرف مي‌کردن
نگاه کن.. اينو بذار تو دماغ بعد
همه پودر رو بکش بالا
من به ‌اين سگ‌ها ميگم
!که آخرت داستان يعني چي
امتحانش کن
هي سانجو، براي سلامتي ضرر داره رفيق
هي من چند ساله مي‌کشم؟
سلامتي من مشکلي داره؟ يالا
الو.. الو
"تو کيشان هستي و من رادها"
"تو سوزني و من نخ"
"پس چرا پيوند ما
نصفه و نيمه است؟ "
بابا فکر مي‌کنه نميتونم
همزمان لب خوني کنم
اون اشتباه مي‌کنه، تماشا کنيد
من خوبم و تو هم خوبي"
"با من ازدواج کن عزيزم
"با ازدواج ما شکوفه‌ها به زيبايي مي‌شکفند"
"من خوبم و تو
خوب ولي من پرنده‌اي آزادم"
"شکوفه‌هات رو واسه خودت نگه دار"
"بسرعت نامزد کن و
بلافاصله با من ازدواج کن"
"تو ساده‌اي و من پسري جنگلي و وحشي"
"چرا مي‌خواي از من سس درست کني"
(بيچاره‌ام کني)"
من خوبم و تو هم خوبي"
"با من ازدواج کن عزيزم
"با ازدواج ما شکوفه‌ها به زيبايي مي‌شکفند"
نخير
"من خوبم و تو
خوب ولي من پرنده‌اي آزادم"
"شکوفه‌هات رو واسه خودت نگه دار"
اون شب سگه پاگير چيز ديگه شد
گرد(مواد) خدا عالي بود
اعتماد بنفس من سربه فلک کشيده بود
عمو بطري‌ها کجاست؟
پدرت دورشون انداخت
اين پدر من! معلوم نيست تا کي مي‌خواد
!زندگي من رو کنترل کنه
پدر منم من رو
تا هفت سال کنترل کرد
بعدش چطور رهات کرد؟
فوت کرد
رفقا جايي نريد‌ها
من ميرم وودکا ميارم
سانجو بارها تعطيلن
‌اين موقع شب کجا پيدا مي‌کني؟
بابا فکر مي‌کنه بطري‌ها رو ميشکنه
من شراب رو ترک مي‌کنم؟
بابا‌‌هاي ديگه‌اي هم تو‌ اين دنيا هستن
يکي گريه ميندازه دومي شراب ميده
باباي دوم؟
باباي دوست دخترم -
الو
دوستت دارم روبي
منم همينطور عزيزم
عزيزم من جلوي خونه شمام
خالي بند
ببين بابا خونه است؟
از بالکن نيا تو سانجو
از در ميام، بابا رو بيدار کن
الان؟ مگه باهاش چکار داري؟
يه چيزي لازم دارم
سانجو تو مطمئني؟
آره عزيزم
من پنج دقيقه ديگه ميرسم
درو باز کن
خداحافظ
به پدرت بگو سانجو اومده
مطمئني؟
بابا، مامان بيدار شيد
سانجو اومده
ساعت يک؟
همه چي روبراهه؟
شش ماه طول کشيد
تا جسارت پيدا کرد
گفته بود وقتي فيلمم شروع بشه
احساس استقلال بکنم
قبل از هر چيز ميام خواستگاريت
چطوري خواستگاري مي‌کنه؟
اين دست‌ها رو بده به من تاکور؟
بابا بيخيال
يه بطري پر باز مي‌کنيم
پيرمرده ميده؟
اول ازش مي‌خوام، اگه نداد
خودمون بلند مي‌کنيم
سلام پسرم حالت چطوره؟
قبل ‌اينکه تو چيزي از من تقاضا کني
من مي‌خوام چيزي بهت بدم
ده روپيه؟
بابام داده
وقتي وارد نيرودريايي شدم
گفت تو زندگي دو نوع اسکناس هست
يکي خشک (نو)، ديگري کهنه
اسکناس خشک رو هر چقدر بکشي
چيزيش نميشه
تو هم داري کارت رو شروع مي‌کني
‌اين کار تو رو مثل کش
به چپ و راست مي‌کشه
ولي تو اگه صادق و خشک باشي
هرگز پاره نميشي
از الان يادگار پدرم مال توئه
بذار بشينن
بشين پسرم، تو هم بشين
حالا بگو چي شد
گذرت به‌ اينجا افتاد؟
ببين بابا دليل واقعي حضور ما در‌اينجا‌
اينه که امروز خيلي هوس کردم
نميتونم خودم رو کنترل کنم
ببين اردوي ما کمي ضعيفه
به زبان انگليسي واضح بگو
هوس يعني چي؟
عمو هوس يعني آرزو، نياز، خواستن
من حالا 21سالمه
بدنم بهش نياز داره
شب که ميشه هوس مي‌کنم
9باشه يا 8مي‌خوام هرچي بشه، مي‌خوام
ولي بابام اجازه نميده، افکارش سنتيه
ديگه براي همين مخفيانه ميزنم
همين چند روز پيش تو تراس داشتم ميزدم
بابا اومد
..من بهش گفتم بابا قانونا بعد 21سالگي
!قانونا زدن جايز هست
همه دوستام ميزنن
پدر و مادراشون گير نميدن
گفت باشه مي‌خواي بزني
تو تراس مخفيانه نزن
رو ميز غذاخوري
جلوي روي خانواده بزن
اونم فقط يکبار در ماه
بابا آخه با ماهي يکبار عطشش
چطور برطرف ميشه؟
براي همين يک روز درميان ميرم پاتوق روزي
ارزون، گرون هرچي گيرم بياد بلند مي‌کنم
بعد تو مسير خونه يه گوشه دنج
پارک مي‌کنم و فورا ميزنم
ولي اونجا خطر پليس هست
ارضا نميشم
خاله شما آزمايش کن
تو ماشين اصلا حال نميده
بابا شما که تو نيروي دريايي بودين، نه؟
شما لابد مال کشور‌هاي زيادي
رو چشيدين نه؟
اجازه بدين منم مال خونه شما
رو يه کم بچشم ديگه
نفري يکي بزنيم؟
نفري يکي يعني چي؟
يه دونه بده ما دوتا
باهم شراکتي ميزنيمش
چطور جرات مي‌کني؟
اگه بابا هوس کنه شما
با خوشحالي سرو مي‌کني
حالا که ما هوس
کرديم"چطور جرات مي‌کني؟ " هان؟
ببخشيد بابا من به دوستم قول دادم
امروز حتما مي‌گيريم
هي سانجو
سودا يا آب؟
من خودم اضافه مي‌کنم
سانجو، تو مستي
برو بيرون
و جعبه باباي من رو پس بده
يه چيزي ميگم ناراحت نشي‌ها
باباي شما اشتباه مي‌کرد
زندگي فقط ‌اينجوري
چپ و راست آدم رو نمي‌کشه
اينجوري از بالا و پايين هم مي‌کشه
کل شب با دوستام جشن گرفتيم
و صبح برگشتم خونه
صبح بخير
صبح بخير بابا
دارم ميرم پياده روي
بشين
من رو ببخش پسرم
ديروز جلوي همه دعوات کردم
من تازگيا پريشانم، نتونستم
خودم رو کنترل کنم
يه خواهش ازت دارم
لطفا روي کارت تمرکز کن
وقتي مادرت اولين فيلمت رو ببينه
..بايد بهت افتخار کنه چون شايد
اون نتونه دومين فيلمت رو ببينه
چش شده مامان؟
سرطان پانکراس داره
دارم ميبرمش نيويورک بيمارستان سلون
چطوري؟
چرا کسي به من نگفته؟
خودش خواست به تو نگيم
تا رو کارت تاثير مخرب نداشته باشه
يک ساله داره درد مي‌کشه
ولي جلوي تو عالي بازي مي‌کنه
کجايي شما؟
تو پذيرايي، چاي ميخوري شما؟
الان ميام
جمعشون کن
جلوش گريه نکني
اون داره بازي مي‌کنه
توهم بازي کن
خوشحالش کن
اوه! صبح به‌ اين زودي بيدار شدي؟
!!!بدک نيست
شما به سانجو گفتي
داريم ميريم نيويورک؟
عجب! خبر به‌ اين بزرگي
رو به پسرت نگفتي؟
نفش عميق بکش پسرم
بشنوي هوش از سرت ميپره
يه پيشنهاد فيلم از‌هاليوود برام اومده
مشکل ‌اينه که ديالوگا رو بايد انگليسي بگم
اسم من بانده، جيمز باند
من مي‌خوام پيشنهادي بهش بدم
که نتونه رد کنه
شما با مني؟
فيلم‌هاي انگليسي ترانه ندارن
سعي مي‌کنم بهشون بدم
"نميدونم جيگرم کجا رفته"
يه کم ترانه و رقص باشه
و چشمک زدن باشه
!بعد ببين اگه اوسکار نگرفتم
مامان بازنشست شدي
ولي بازي يادت نرفته
کي ميگه بازنشست شدم؟
من هنوز هم بازي مي‌کنم
بابا، مادرم رو برد نيويورک
و من با زوبين بيشتر دمخور شدم
من دردت رو حس مي‌کنم، 18سالم بود
که پدر و مادرم
تو تصادف ماشين فوت کردن
مي‌خواستم بپرم جلوي قطار
و خودکشي کنم
:يه درويش من رو کشيد و گفت
خدايي که درد آفريده
دواي درد رو هم آفريده
بگير بذارش زير زبان
همه دردت آب ميشه
از مانسراور ميارن
براي همين کمي گرونه
ولي من پولش رو ميفرستم، داداش
من اولبن بار مواد زدم
چون از دست بابام ناراحت بودم
بار دوم چون مامان مريض بود
بار سوم ديگه معتاد شده بودم
خبر دادن که مامان رفته تو کما
بابا دعوتم کرد برم نيويورک
همراه من خواهرام بودن
!و بيست گرم کوکايين
اگه تو فرودگاه مواد من کشف ميشد
من و شايد همينطور خواهرام
به بيست سال زندان محکوم ميشديم
ولي اون روزها 20سال زندان
يا بيست گرم کوکايين؟
!انتخاب من مشخص بود
من انقدر غيرمسئول بودم
که تو بيمارستان بيشتر از کنار مادرم
..وقتم تو خروجي اضطراري
.در حال کشيدن مواد گذشت
تو همون روزها يک شب
به زندگي من وارد شد
آقاي کمليش کنهيالال کپاسي
چي دزديدي؟
اينتا اينتا.. بابا گنپتي
هي اينجا منطقه عيسي مسيحه
اينجا بابا گنپتي ماموريت انجام نميده
بگو چي دزديدي؟
رفته بودم گنپتي رو بذارم تو اتاق
داداش من طرفدار جناب دات و بانو نرگسم
من فقط اومدم گنپتي رو بدم
گفتم مادرت رو شفا ميده
ببخش داداش ولي اينتا يعني چي؟
تخم مرغ، تخم تو
خانواده ما بهش ميگن اينتا
تخم تو که نترکيد؟
از غلافش دراومد
بريم
کجا؟
بريم به تخمت آبجو بدم بخوره
سلام
دوتا دختر
اين رفيقت کت نداره
هي داداش کت قشنگيه! چند؟
30دلار
نظرت با 25تا چيه؟
بگيرش مرد و حالشو ببر
تا حالا دختر لخت ديدي؟
آره ديدم
کجا؟ تو تلوزيون؟
نه زنده
معلم فيزيک ما مادرش
تو حمام ليز خورد افتاد
من اينجوري درو شکستم
و رو شونه بردم انداختمش تو آمبولانس
کاملا لخت بود نه تاپ نه شلوار
سنش چقدر بود مادر معلمت؟
نود سال، نه.. نود و يک
چيه؟ ميگم ديدمش
!اوسکول که نيستم
شراب خوردي تا حالا؟
خوردم
سلام دوتا ودکا لطفا
هي عزيزدل
ميشه خصوصي برام برقصي؟
باشه ده دلار
من فقط هفت تا دارم
با هفت تا اين پسر ميرقصه برات
تو روستاي ما يه ضرب المثل هست
اگه گي باشه گپاگپ هست
معنيش چيه؟
گي يعني پول
و گپاگپ؟
سکس
واس خاطر کت پولمون تموم شد
و سکس نکرديم
يه دختر بهم بدهکاري
يادت باشه
من رو پوشش بده
نکن ميندازنت زندون
آقا.. با من بيا
همه چي روبراهه داداش
اوه.. آروم
به پليس زنگ بزن
بيخيال! من هيچ کاري نکردم
دست نگه دار.. ابن سرطان داره
يه هفته ديگه بيشتر زنده نيست
خيال کردي من بچه‌ام؟
نه اينو ببين
پاس ملاقاتي بيمارستان
از اونجا آوردمش
حقيقتش آخرين آرزوش کشيدن گرد
و ديدن دختر بدون پيراهنه
(لخت)
من بهش گرد دادم شما بهش دختر بدين
تا خوشحال بميره
نميتونم اينجا اجازه بدم
خواهش مي‌کنم
مزاحمت لازمه؟
نه، نه من ميبرمش
ديگه مزاحمت چي؟
ببين وقتي بميري مي‌خواي کجا بميري؟
بيمارستان با نااميدي
يا تو کلاب با دختر لخت؟
برين يه جاي ديگه
باشه، بزن بريم برادر
من برات دختراي لخت‌تري
از اينجا رديف ميکنم
نه من اون دختر رو مي‌خوام
پليس رو بگير
هي بدو
برادر به من دختر لخت تري
!از اونا بده، تو قول دادي ‌هان
مسخره بازي درنيار
نزديک بود بازداشت شيم
کمکم کن برادر
دختر بگير برام
هي.. مادرت اونجا تو بيمارستانه
!و تو داري کوکايين ميزني
هي کتاب اخلاق، پنج دقيقه‌ست دوستيم
احساساتت رو کنترل کن
کدوم دوستي؟
تو بچه خلف پدر و مادرت نيستي
چطور ميتوني دوست خوبي باشي؟
من ميرم
دوست صدات کردم
مي‌خواي سوارم بشي؟
هي وايستا
باشه من معذرت مي‌خوام
از امروز ديگه دست بهش نميزنم
باشه برو.. ولي يادت باشه
اگه دوست من معتاد بود
رهاش نمي‌کردم، ترکش ميدادم
تا وقتي ترک نکرده بود ميزدمش
درش بيار
از فردا ترک مي‌کنم
!از امروز
گفتم که از فردا
هي.. تخمم رو ول کن
اول گرد رو ول کن
تخم رو ول کن
گرد رو ول کن -
خيلي هوس کردم رفيق
وقت مبارزه همين الانه که هوس کردي
بگو من ببر هستم غُرش کن
رار؟
(غرش)
يه بار ديگه
ترکش کردم ديگه
دست بهش نميزنم، قول ميدم
ولي رفيق تو من
رو رها نکن و نرو
تو يه روز انقدر چيز ازت ياد گرفتم
..رار، گي، گپاگپ، اينتا
يه چيزي بگم؟
!تو اينو گرفته بودي نه بيضه منو
وايستا.. منم تخمات رو ميگيرم
من تو نيويورک دنبال مواد مي‌گشتم
ولي يه دوست پيدا کردم
کمليش کنهيا لال کپاسي
ولي من رو کملي صدا مي‌کنن
سکسپير ميگه اسم چه اهميتي داره؟
کي ميگه؟
شکسپير ويليام.. قربان شما
اسنيکس(مار)ميخوريد؟
مار؟
آره تو‌ هال زياده
من ميرم بيارم
داداش اسنک رو اسنيکس ميگفت
و‌هال رو هول
هرطوري که بود ولي خنده
رو به زندگي ما آورد
و جالب اين بود که بابا گنپتي
مادرم رو بهوش آورد
همگي حاضريد؟
لبخند بزنيد
10-9-8-7
تو اولين اکران روکي
بين شما دوتا اينجوري ميشينم
و با سکانس ورودي تو سوت ميزنم
معذرت
و تو بارات عروسي
جلوي اسب تو جاده ميرقصم
به روبي بگو خجالت نکشه
مامان خبرنداشته که روبي
خيلي ازم ناراحت بود
ازم دوري مي‌کرد
مامان وقت کمي داشت
..تصميم گرفتم بعد از فرود
مستقيما ميرم پيش باباي روبي
عذرخواهي مي‌کنم
و دخترش رو خواستگاري مي‌کنم
من روبي رو دوست دارم.. سلام بابا
اومدم ازتون عذرخواهي کنم
اون شب بي‌ادبي کردم
اشکالي نداره پسرم
بعد شراب اين اتفاقا ميافته
نه بابا من فقط مست نبودم
کوکايين هم زده بودم
ولي چيزي ازشما قايم نمي‌کنم
روز بعد اسيد هم زدم
بعد چرس هم کشيدم
ولي يک ماهه دست به چيزي نزدم، پاکم
عجب اراده آهنيني!! مبارکه
ممنون بابا.. ممنون
من ميرم روبي رو ببينم
..روبي
نه، الان نه
تو روز بيست و دوم اين ماه ببينش
تو هتل سن پسران
اين گل رو هم بيار
بيست و دوم چه خبره بابا؟
نشونت ميدم
اين براي پدر و مادرته؛ بهشون بده
و اين مال توئه اسم خودت رو بنويس
عروسي روبي و.. ابن چيه؟
رستم؟
حالا برو گمشو
خداحافظ
فقط بخاطر اينکه اسکناس
ده روپيه‌اي رو پاره کردم؟
دوباره ميچسبونمش
خوب شدي که پاره کردي
بخاطر همين ما رستم
خودمون رو پيدا کرديم
تو نيويورک پزشکه مثل تو چرسي نيست
حالا گمشو
..بابا لطفا بذار دو دقيقه روبي رو
من رو بابا صدا نکن
پاپا
پاپا هم نه -
عمو
من رو عمو صدا نکن
خب پس چي صدات کنم؟
پيري؟
گمشو بيرون
تا من زنده‌ام روبي به تو نميرسه
باشه بابا صبر مي‌کنم
براي چي؟ -
براي مُردن تو، پيري
لات بي سر و پا، حرامخور
گمشو قلم پاتو خورد مي‌کنم
بيرون
هر معتاد دنبال يه بهانه ميگرده
براي شروع دوباره اعتيادش
بهانه من روبي بود
"روبي.. روبي.. با من رو در رو شو"
"بخاطر تو ميتونم پدرت رو به قتل برسونم"
"تا بابات اونجا به بهشت
برسه و من اينجا به تو"
"اين دنيا خانه غم‌هاست  "
"رهاش کن و برو به بهشت"
"اونجا با حوريه‌ها هم آغوش شو "
"من مراقب دخترت خواهم بود"
ميگن اگه با قلب صادق چيزي بخواي
خداوند آرزوت رو برآورده مي‌کنه
حمله قلبي به پيري دست داد
و مستقيم رفت بهشت
خبر غم انگيز بود ولي وقتي خدا
اين خبر رو آورد
دروغ نميگم از خوشحالي منگول شدم
"روبي... روبي با من رو در رو شو"
فرصت ورود دوباره
به زندگي روبي همين بود
و فرصت نشون دادن اينکه من از اون خارجي
خيلي بيشتر بهشون اهميت ميدم
ولي مشکل فقط اين بود که من
پاتيل نئشه مواد مخدر بودم
پاپا شما نميتوني اينجوري
ما رو رها کني بري
سانجو اون پاپا نيست
يالا پاشو تلاش کن
سانجو اين بابا نيست
پس بگو تعجب کردم
چطور بابا انقدر لاغر شده
هي اين پاپاي خودمونه؟
پاپا شما نميتوني اينجوري ما رو رها کني
پاشو تلاش کن
بلند نميشه.. مامان ناراحت نباش
من که هستم
پسرتون پيش شماست
گيتا بخونيد
..هرچي شده چه خوب که شده عالي
تو چي از دست دادي که گريه مي‌کني؟
تو اين دنيا چي آوردي
که حالا از دستش دادي؟
تو بدنياش آورده بودي؟
پس هيچي
مامان خواهش مي‌کنم
بذار خودشو خالي کنه روبي
وقتي تومي(سگ)من مرده بود
دو برابر گريه کردم
براي سگ آدم بغضش ميترکه
ايشون که شوهرش مرده
مامان هرچقدر دلت مي‌خواد گريه کن
ولي يادت باشه اون جسمه که نابود ميشه
ولي روح جاويدانه
روبي.. همه چي خوبه؟
!عجب سوال احمقانه‌اي
باباي روبي مرده
و تو ميپرسي همه چي خوبه؟
برو کنار.. هان عزيز
بگو جسد رو چکارش کنيم؟
دفنش کنيم؟ بسوزونيم؟
بابا
هي رفيق اون مال ما نيست
خواهر اين جسد رو ببريد
خيلي داره گيج‌مون مي‌کنه.. ببرش
هان روبي
مگه من چکار کردم؟
هيچکس نميگه ماشين دست دومه
کامل اورجيناله
500دلار
اين چيه؟
نکنه جيب يه گدا رو زدي؟
آره زده
اين موهاش رو خودش کوتاه مي‌کنه
و بعد سه دلار مي‌اندازه تو قلک
حالا کي اينا رو ميشماره؟
کمليش تلفن.. سانجو از هنده
ايول.. بده من
!سانجو عجب وقتي زنگ زدي
دارم اولين ماشين زندگيم رو ميخرم
رفيق بيا اينجا زود لطفا
اون روبي داره شوهر مي‌کنه
لطفا داداش
تو باز دوباره از اون گرد زدي؟
نه به جان تو
بيا اينجا لطفا
سانجو الو
عمو لازم نيست بشماري
معامله رو بايد عقب بندازيم
چرا؟
آخه بايد برم هند، بايد بليط بگيرم
ببخشيد عمو
نمي‌خواستي بخري
چرا دادي بشماريم؟
سلام خواهر روبي
من کمليش کپاسي‌ام، رفيق سانجو
داداش شما دو دقيقه برو داخل
!برو دستشويي‌اي.. جايي
چرا؟
موضوع خصوصيه آخه
براي همين
بياييد
ببخشيد. هرچي مي‌خواي بگي
جلوي من بگو
داداش شما ناراحت ميشين
دو دقيقه بيرون منتطر باشيد
هوا عاليه به خدا
نه ما رازي نداريم
من همه چيز رو در مورد روبي ميدونم
واقعا؟
همه چي؟
!آره همه چي
پس بگو حيوان محبوب روبي چيه؟
گربه‌ست؟
سگ؟
تو نيويورک زندگي مي‌کني؟
از هر جواهرفروش اونجا بپرسي
حيوان محبوب روبي چيه
همه ميگن پنگوئن.. بپرس چطور؟
چطور؟
سانجو يکماه همه جواهرفروشي‌ها رو
با يه سفارش گشت
شما ميتوني منگل سوتر رو
به شکل پنگوين بسازين؟
بالاخره يکي براش ساخت
گرفتش، اومد هند بعدش فهميد
شما نامزد کردي
بهش شوک وارد شد
و دوباره مواد مخدر رو شروع کرد
ولي ديروز اراده کرد
همه مواد رو ريخت تو فاضلاب
و قسم خورد که ديگه دست بهش نميزنه
فقط گفت خدايا روبي رو به من برگردون
سانجو برگشته شما هم بيا ديگه
زن داداش
ببين خيلي ديره.. تاريخ و سالن عروسي
مشخص شده
خب تاريخ و سالن که عوض نميشن
فقط داماد داره عوض ميشه
کارت چاپ شده آقا
روي اسم تو چسب ميزنيم
و مهر سانجو روش
تو نگران اينا نباش داداش
ببين قبل اينکه صورتت رو داغون نکردم
گمشو از اينجا بيرون
خواهر روبي، تو آمريکا نوکر پيدا نميشه
لباس شستن، جارو، پخت و پز
همه رو بايد خودت بکني
يک بار فکر کن ميتوني لباس زيرهاي
کثيف اين رو بشوري؟
..مرتيکه
گفتم ناراحت ميشي
زن داداش سانجو فردا ساعت 4
روبروي محضر منتظر شماست
پنگوئن حيوان نيست يه پرنده‌ست
!مرتيکه احمق
هي غذاي محبوب زن داداش چيه؟ بگو؟
پاني پوري ، سانجو ميدونه
فيلم مورد علاقه‌ش رو بگو
چنتي کا نام گادي.. سانجو ميدونه
تو ميدونستي؟
زن داداش فردا ساعت 4 جلوي محضر
:اينستاگرام و تلگرام رسمي رسانه ما
@BollyCineOfficial
پول اينا رو از کجا آوردي؟
کيف و دسته چکت که دست منه
منگل سوتر
منگل سوتر چي؟
فروختمش به زوبين
کجاست؟
نيست، تو خونه نيست
ايسگاي منو گرفتي؟
من جلوي محضر منتظرت بودم
!و تو داري مي‌کشي
کي گفت عروسيت رو بهم بزني؟
ازدواج کن
تو موادها رو انداخته بودي تو فاضلاب
دوباره درشون آوردي؟
من خيلي احمقم
سانجو منگل سوتر (گردنبند عقد)کجاست؟
منگل سوتر کجاست؟
منگل سوتر
خواهر روبي.. معذرت مي‌خوام اون.. اه
بهوش نيست خواهر
اون ديوونه فردا يادش نميمونه
با شما چکار کرده
ولي به جون مادرم قسم
براتون منگل سوتر آورده بود
برگردوندن اون خيلي وقت ميبره
ولي منتطر گذاشتن شما اشتباهه
شما بريد من پيشش هستم
کمليش.. هرگز نگو امروز چکار کرده
...داغون ميشه. بهش بگو
روبي عوضي نيومد
اجازه هست بيام تو قربان
تو شراب خوردي؟
براي گفتن يه چيزي
نياز به جسارت داشتم
مجبور شدم کمي بخورم
چي شده؟ -
من فکر مي‌کنم قبل از زن‌تون
پسرتون مي‌ميره قربان
نميشه از زندگيش مراقبت کرد
چرا؟
اون ميبينه چطور شما
به خانم‌تون خدمت مي‌کنيد
مشکل خونه باشه يا سينما يا محله؟
شما هر کاري رو با صداقت انجام ميديد
..شما
شما مرد بزرگي هستيد قربان
اون يه آدم معموليه
زندگيش نه هدف داره نه فلسفه
به من ميگه زندگي سه
چيزه کملي: خ ن ج
.. خوردن، نوشيدن و جــــــ
ببخشيد قربان
مشکل اينه که شما مي‌خواي
اون مثل شما بشه
اون له شده
زير بار ميراث شما له شده
اون ميدونه هرچقدر تلاش کنه
..مثل شما بزرگ نميشه پس
!اصلا تلاش نمي‌کنه
کنار افراد ضعيفي مثل من
حس مي‌کنه قهرمانه
..داداش کملي بيا کملي
!من بايد چکار کنم؟ کملي
..شما
قربان شما باهاش دوست شيد
باهاش بشين شراب بخور
حتي اگه دوسه تا فحش هم بهش بدي
ولي بهش بگو پسرم اشکالي نداره
که تو معمولي هستي
واجب نيست سونيل دات بشي
اشکالي نداره سانجي دات باشي
قربان نجاتش بده
اون مي‌ميره
اون بميره من به کي بگم
تخمم رو ول کن؟ هي
نجاتش بده
صبح بخير
صبح بخير بابا
ديروز سکانس‌هات رو نشون پخش کننده دادم
:ديوونه شد و گفت
جناب دات بازيگر شما همه رو شکست ميده
مامان پوسترها رو ديده؟
اون تو بيمارستانه
چي شده؟
دوباره رفته تو کما
کِي؟ ديروز ديدمش
پريروز ديديش
ديروز رو کامل خواب بودي
امروز بعد دو روز بيدار شدي
اشکالي نداره
من با دکترها مشورت کردم
ميگن آمريکا مرکز توانبخشي
خيلي خوبي داره، بريم؟
نه من رو نفرست اونجا
خواهش مي‌کنم
فقط چند روزه پسرم
نه
بيا بيرون پسرم
هيچ جا نمي‌فرستمت
يه سيگار کشيدم من رو فرستادي
مدرسه شبانه روزي
شش سالم بود بلد نبودم
بند کفشم رو ببندم
دلم براي مامان تنگ ميشد
ببخشيد، بيا بيرون، خواهش مي‌کنم
من جايي نميرم
من پيش مامان ميمونم تو بيمارستان
بابا قبول کرد
فقط يه قول ازم گرفت که تو اتاق مادرم
مواد مصرف نکنم و من قول دادم
من هرشب تو بيمارستان بودم
گاهي ساعت‌ها ايستاده مادر
رو تماشا مي‌کردم
گاهي دستش رو ميگرفتم
و باهاش حرف ميزدم
هفته بعد اولين اکرانه، مامان مياي ديگه؟
يالا پاشو
ببين چقدر عالي بازي کردم
!تو بهم افتخار مي‌کني
مامان
بعد يه روز، طاقت نياوردم
سانجو
بابا
مامان نتونست فيلم من رو ببينه
سه روز قبل از اکران رفت
يه نامه گذاشته بود که من باشم يا نباشم
اکران اوليه رو کنسل نکنيد
"روکي اسم منه"
"سلام بر دوستان؛ سلام بر دشمنان"
ببخشد جناب دات اينجا جاي کسيه؟
بله
همسرم
با ورودت سوت ميزنم
و تو عروسيت ميرقصم
سانجو
چي شد؟
قبل مرگ مامان چشماش رو باز کرد
دستم رو سرم کشيد
و برام دعا کرد
ولي من نئشه بودم
!نميدونم توهم بود يا واقعيت
بابا من گير کردم
نميدونم واقعيت چيه؟ تصور چيه؟
شما که واقعي هستي نه بابا؟
داداش.. اون سونيل دات هست نشسته؟
باباست؟
آره
نجانم بده بابا، خواهش مي‌کنم
من نمي‌خوام مواد مصرف کنم
مي‌خوام ترک کنم
همه چي درست ميشه پسرم
بابا من رو براي درمان آورد آمريکا
دکتر يه ليست از مواد مخدر داد و گفت
هرکدومش رو مصرف کردي تيک بزن
دکتر تعجب کرده بود
!که من چطور هنوز زنده‌ام
!بايد براي مدتي اينجا بمونه
روز بعد درمان من شروع شد
با قطع مواد، بدنم شروع به لرزيدن کرد
درونم انگار زلزله‌اي بپا شده بود
گاهي حس مي‌کردم
تو سلول يخي زنداني‌ام
انقدر سرد که قابل تحمل نبود
گاهي فکر مي‌کردم همه بدنم
آتش گرفته و دارم ميسوزم
تو سرم انگار بمب‌هايي منفجر ميشد
ناگهان ضربان قلبم به 150ميرسيد
لرزش دستام شروع شده بود
افسردگي و اضطراب قابل تحمل نبود
وقتي بدن شما سموم شيميايي رو دفع مي‌کنه
شما اينجاييد، حالا وقت بازيابيه
من نتونستم طاقت بيارم
از اونجا فرار کردم
نياز به مواد داشتم
سلام داداش ميتوني يه گرم بهم بدي؟
پول
آره فردا برات ميارم
ولم کن مرد
داداش لطفا يه ذره بهم بده
متاسفم
داداش لطفا
يه ذره مرد
تو آمريکا يه دوست داشتم
که ميتونست بهم پول بده
ولي اون در دوهزار کيلومتري من
در نيويورک بود
و من سرگشته بطرف خونه‌اش حرکت کردم
پاي پياده
من رو تاجايي ميبرين
سوارشو
اهميت لباس رو اونروز فهميدم
تا تميز بودن ماشين‌ها سوارم مي‌کردن
و وقتي کثيف شدن به من صدقه ميدادن
هردو بدردم خوردن
چند روزه پول خريد بليط اتوبوس جمع شد
و روز دوازدهم رسيدم نيويورک
سلام داداش
بابا من اينو مينوشم و ميرم
با شما هرگز ننوشيدم
امروز مينوشيم و بعدش ميرم
من خوبم بابا، ميرم
وقتي مادرت تو بيمارستان بود
اين نوار رو فرستاد، تاحالا شنيديش؟
هي بچه خوک چطوري؟
..يادته من با عصبانيت ميگفتم بچه خوک
و تو ميگفتي چرا به شوهرت فحش ميدي؟
من اگه بچه خوک باشم پس خوک کيه؟
هي سانجو منم خوک
به خوبي داري کار مي‌کني ديگه نه پسر؟
نگران من نباش
بدون ديدن فيلمت نمي‌ميرم
پشت سرت ايستاد کاملا محکم
مثل همون گفته استاد
هرجا بري سايه من همراهت خواهد بود
اون تئوري استاديت
رو بگو به سانجو
من قبل از بازيگري تو راديو گوينده بودم
تو مجموعه هزاران ترانه بود
عجب قلمي دارن شعراي ما
من اين شاعرها رو استاد خودم
تصور مي‌کنم
هروقت مشکلي برام پيش مياد
ميگم استاد راه رو نشونم بده
بعد يه ترانه پيدا ميشه
که به من همت و جسارت ميده
خب براي افزايش همت و استقامت
سانجو کدوم استاد رو داري؟
مجونا سلطان
..از بيمارستان سلون تقديم ميشه
آب بدين به من
دير شده بابا
بيا اينم آب حالا شما استراحت کن
ترانه رو بخونيد ديگه
فردا ميخونم
حالا لطفا شما استراحت کن
اون ترانه چي بود بابا؟
"هرگز شکست نخور و توقف نکن"
"با قدم زدن روي
خارها سايه بهار رو ميبيني"
"اي مسافر، اي مسافر"
"اي مسافر"
"زنجيرها رو ذوب کن "
"و باهاشون شمشير بساز"
"همه ميادين جنگ رو فتح کن"
"تو پرنده‌اي زخمي هستي، نشون بده زنده‌اي"
همت در تو هست، وقتي تو تصميمت رو بگيري"
"مقابل جنون تو آسمان پناه مي‌خواد
تقدير ازت روبرگردونده چه باک"
"شمشيرهات اگه شکسته چه باک
"با شمشيرهاي شکسته هر ميدان رو فتح کن"
"هر ميدان رو پيروز شو"
(فتح کن)
14روز بعد برگشتي
!اين رکورد جهانيه! خوش اومدي
"بايد ابرهاي گذر زمان رو بالا بري"
و گريبان زمانه رو بگيري"
"آدرس پيروزي رو ازش بپرسي
ماه و ستارگان رو در مشت بگير "
"و از مرز آسمان بگذر
"و از جمعيت خودت رو جدا کن"
"يه ذره بيش نيستي اما گلوله‌اي آهني هستي"
"با شمشيرهاي شکسته"
"هر ميدان رو فتح کن"
قربان يک و نيم
ساله دست به مواد نزده
رفتي فزودگاه عينک دودي بزن
رفيق ما مثل لامپ ‌هالوژن داره ميدرخشه
ممنون کمليش
:سکسپير تو گفته
"پايان اگه خوب باشه همه چي خوبه"
وسايلت رو بذار تو تاکسي
کيلومتر شمارش روشنه
قربان هنوز تموم نشده
دکتر گفته اگه برگرده به دنياي خودش
احتمال برگشتش هست
اگه اين بار شروع کنه زنده نمي‌مونه
لطفا از دوستان ناباب دور نگهش دار
ممنون پسرم. ممنون
بابا شما بريد داخل
من دو دقيقه ديگه ميام
بابا جلوش رو بگير
امروز جلوش رو بگيرم فردا ميره
اون بايد جنگ خودش رو خودش مبارزه کنه
بريم
!خيال کردم نمي‌بينمت
چطور نبينمت؟ نميدوني تو
يک و نيم سال گذشته چقدر بيادت بودم
!اي جان
برات يه هديه بازگشت مخصوص دارم
تو هجده سال همچين مالي نديدم
.فقط به مبارکي برگشتن تو
وگرنه من چنين جنس گروني
رو به کسي نميدم
!يالا.. بسلامتي
داداش اون دوز منه
يه کم سنگينه به تو نمياد
تو با اين دوزهاي سنگين
چطور انقد رو فرمي؟
لابد ژن‌هاي پدر و مادرت
خيلي قوي هستن
آره
چطورن؟
کاملا رو فرمن
با عنايت خداوند
انقدر رو فرمن که بعد مرگ تو
تصادف دوباره زنده شدن؟
پودر گلوکز به من ميسازه
حالا تو اون رو بخور
يکم و نيم سال وقت برد بفهمم که
..تو گلوکز مي‌خوردي
.و به من مواد مخدر ميدادي
عوضي تو معتاد نيستي، دلالي
دوست شدي و پول‌هام رو غارت مي‌کردي
داداش من پولت رو برمي‌گردونم
بيار پس بده
اون پنج سال عمرم رو که هدر کردم
پدرم پنج ساله نخوابيده
خوابش رو پس بده
روبي عروسي کرد و رفت
برش گردون
اعضاي اين خونه خنديدن يادشون رفته
خنده‌هاشون رو پس بده
پول‌ها رو پس ميدي، دلال؟
عوضي.. بگير
:ترجمه تخصصي از رسانه فرهنگي هنري ما
مترجمين: بينگسا و هژير
خداهاي واقعي زندگي من
..اينا هست و راستي اين
پزشک بابا گنپتي
اين همراه من تو زندان هم بوده
شما دارين گريه مي‌کنين؟
داستان انقدر بد بود؟
شما مي‌نويسيدش؟
.آره، مي‌نويسمش
ممنون
پس يکشنبه باهاتون تماس ميگيرم
ادامه ميديم
ويني خانم شما دوست پسر دارين؟
آره دارم، چطور؟
بهش بگو خيلي خوش شانسه
چون من باهوش و خوشگلم؟
چون من دارم ميرم زندان
بس کن سانجو
بهش اهميت نده
هروقت خوشحاله
از اين مزخرفات ميگه
!بي‌ضرره
الو
الو من ويني‌ام
سلام خانم نويسنده
!سلام... خدا
پس رفتين اون تروريست رو ديدين؟
و اينو هم فهميدم که چرا مي‌خواستي
من رو منصرف کني
چون يه ساقي مواد تبديل به يه
بسازبفروش آبرودار شده
خرت کرده ويني، اون يه بازيگره
دروغاش هم مثل حقيقت ميمونه
اگه دوباره ديديش
ازش بپرس بهترين دوستش کمليش
!چرا بيست ساله باهاش حرف نميزنه
هاممم حتما بپرس
الو
آقاي کمليش؟
بله
سلام من ويني دايزم يه نويسنده
من دارم يه کتاب در مورد دوست شما
سانجي دات مينويسم
اون دوست من نيست
:ولي اون مي‌گفت که
"کملي بهترين دوست منه"
تو زندگي قبلي بودم
پس چرا تو اين زندگي
کله سحر کارت رو رها کردي
و اخبار مربوط به اون رو ميبيني؟
الو
ممنون
خواهش مي‌کنم قربان
ببخشيد
سلام.... من ويني‌ام
شما که از هندوستان تماس
گرفته بودين، درسته؟
درسته و تو قطع کردي
!خودم مجبور شدم بيام
ببين قول ميدم تو کتاب
حتي اسمي از تو نبرم
يه جا بشينيم صحبت کنيم؟
البته من اينجا يه جاي خيلي خوب
سراغ دارم
و فکر مي‌کنم بايد بريم اونجا
کجا؟
از خاله بشنو
اينجا رو يادت مياد؟
صبرکن.. اينجات رو فشار ميدما
اگه دوست من معتاد بود
ولش نمي‌کردم ترکش ميدادم
اون عاشقته.. چه اتفاقي افتاده که تو
پيوند دوستي رو باهاش شکستي؟
ميدوني ار.دي.ايکس چيه؟
يه ماده منفجره‌اس
تو انفجارهاي بمبئي ازش استفاده شد
و اون ار.دي.ايکس رو کجا مخفي کرده بودن؟
تو يه کاميون که تو
خونه سانجي دات پارک بود
اون خبرداشت تو شهر انفجار ميشه
ولي سکوت کرد
کي به تو گفته؟
کسي که بيشتر از همه دوستش داره
کي؟
!سونيل دات.. پدرش
اون روي داستان رو بگو
اگه اون تروريسته به من بگو
منم نمي‌خوام درمورد يه آدم بد کتاب بنويسم
12هزار کيلومتر اومدم تو رو ببينم
و من 12سال عمرم
رو کنار اون هدر دادم
ديگه وقتي براي اون ندارم
اون هم وقت نداره
داره ميره زندون
ميدوني چي رو همراه خودش ميبره زندان؟
ابن داستان چهار شخصيت داره
سانجي، سونيل دات، من و مسجد بابري
6دسامبر 1992مسجد بابري رو تخريب کردن
جنگ هندو و مسلمان
در کل کشور شروع شد
اون روزها سونيل دات نماينده پارلمان بود
سينما رو رها کرده بود و کُل وقتش
در خدمت به مردم ميگذشت
وقتي در حوزه انتخابيش جنگ مذهبي راه افتاد
و خونه‌هاي مسلمانان سوزونده شد
شب و روز مشغول کمک به اون‌ها بود
و پسرش.. تو دنياي خودش سرگرم بود
ميديديش خيال نمي‌کردي اين همون آدمي
که بدون مواد نميتونست زنده بمونه
طي 12سال سانجو فيلم‌هاي زيادي بازي کرد
يه بازيگر مشهور شد
و من... شرکت
اي تي من گرفته بود
خيلي پول درآوردم ولي يه غم داشتم
من هنوز باکره بودم
وقتي عاشق يه دختر گجراتي
بنام پينکي شدم، اميدوار شدم
فقط براي قهوه خوردن باهاش
من هر شنبه از آمريکا ميرفتم گاتکوپر
ببخشيد قربان
نتيجه‌اش: بعلت تاثير هواپيما دايما خواب بودم
هنوز روي بانديم کي تيک آف مي‌کنيم؟
قربان ما فرود اومديم
اين بار سانجو پينکي رو
به شام دعوت کرده بود
عمليات باز کردن حساب کمليش کاپاسي بود
اون رنگ صورتي رو خيلي دوست داره
گفت برام يه تي شرت صورتي بگير
!!!و تو همه مغازه
رو جارو کردي اومدي! محشري
خودت رو کنترل کن کملي. آروم
براي بازکردن حساب نياز به جسارت دارم ديگه
کي داره تو بانک حساب باز مي‌کنه؟
پسرخاله من تو بانکه 5دقيقه‌اي
براتون حساب باز مي‌کنه
شما مي‌خواي باز کني؟
نه من... حساب زياد دارم
اينا چيه کمليش؟
مال توئه
...تي شرت، پليور صورتي و
هان
اينم لباس خواب صورتي خاص براي شما
بيا بگير
نه تي شرت صورتي رو ميپوشم
ممنون کمليش
ببين...تا حالا فکر کردي
چرا به لباس خواب ميگن نايتي؟
نه چرا؟
چون اينو شب‌ها ميپوشن.. براساس طالع بيني
لباس رو بايد سر وقتش پوشيد
ممنون
ببين من انداختمش تو لباس خواب
حالا بيرون آوردنش از لباس خواب کار توئه
کم بخور وگرنه قبل باز شدن
حسابت بسته ميشه
من ميرم يه اتاق ديگه بخوابم
تو خودت رو آماده کن
لباسم رو هم عوض مي‌کنم
موفق باشي
:اينستاگرام و تلگرام رسمي رسانه ما
@BollyCineOfficial
"من رو ببر روي ماه
و ستاره‌ها رو نشونم بده"
"اين سفر مال طول شبه، فردا نيا پيشم"
"من رو ببر روي ماه
و ستاره‌ها رو نشونم بده"
"من مثل شمع دارم ميسوزم، بيا خاموشم کن"
..کملي
کملي پاشو
پرواز برگشتت اينه
کملي پاشو تو ببري
خوبه بريم
"نه تو پاکدامني و نه من"
"بگو چرا بين من و تو فاصله‌ست؟ "
"من رو ببر روي ماه
و ستاره‌ها رو نشونم بده"
"اين سفر مال طول شبه، فردا نيا پيشم"
عزيزم لباس عوض کردي؟
صبحانه بخور
کملي امروز مي‌خوام
به چند دختر معرفي‌ت کنم
من دوست دختر دارم
اون رو فراموش کن
دختر پاکدامني نيست
هيس مي‌شنوه
بابا رفت
ديشب رفتارت خيلي مسئولانه بود
خودت که خوابيدي من مجبور شدم
گپاگپ(سکس)کنم
بعد تمام شب تنهايي
اين مغازه صورتي تو رو جمع مي‌کردم
نگران نباش نفربعدي بياد
خودم دوباره ميچينمش، بيا
تو داري دروغ ميگي ديگه!؟
!جان تو.. فقط چک
کردم بهت وفاداره يا نه
آروم دستش رو گرفتم
اون با انگشت دستم رو فشار داد
هان هميشه اينجوري مي‌کنه
ولي جلوتر نميره
با من که خيلي جلو رفت داداش
بعد من آروم گفتم.. لباس خواب
درش آورد؟
بعدش من مطمئن شدم
اين نميتونه زن داداش من بشه
خيانت به بهترين دوستم؟
بعدش هيچي بدون احساس گناه
گپاگپ کردم
اسمش چي بود؟
عوضي باهاش خوابيدي
اسمش هم يادت نيست؟
بعد سکس ازش اسمش رو بپرسم؟
!زشته
..عوضي سگ
هي کملي.. نامرد
دوست دخترت رو آزمايش کردم
و تو بجاي تشکر داري من رو ميزني؟
چه خبره بابا (سانجو)، بابات جديدا
!فاميل مسلمان‌ها شده؟ بهش حالي کن
کي هستي؟
صدات رو بيار پايين نيمه مسلمان
خواهرت خيلي خوشگل شده
بگم بهش تجاوز کنن؟
سنگ زدم ميتونست نارنجک هم باشه
بابا تو شيودي داره براي مسلمونا
مواد غذايي بار کاميون مي‌کنه
مي‌کشمش.. تو نميتوني بهش حالي کني
الو.. الو
قربان بريم از اينجا
سنگ زدن به خونه تلفني تهديد کردن
تو دير بيدار ميشي پسرم
از صبح پنج بار زنگ زدن
از اينجور آدما بترسيم
بيشتر تهديد مي‌کنن
بابا شما تو هواي آزادي
از هرطرف ممکنه گلوله بياد، لطفا بريم
پس ما براي چي هستيم؟
گلوله بياد ما سينه سپر مي‌کنيم
نميذاريم جناب دات طوريش بشه
تا آخرين نفس دفاع مي‌کنيم
با اين ترقه؟ مسلح هم ميشه؟
آره ميشه
آخرين بار کي ازش استفاده کردين؟
!جنگ جهاني دوم
بس کن سانجو.. يالا برادرا، بار بزنيد
کملي بهش حالي کن
حرف من رو گوش نميده
کي به تو گوش ميده؟
اون رو ببين و خودت رو ببين
اون داره به غريبه‌ها کمک مي‌کنه
و پسرش داره با دوست دختر
بهترين دوستش سکس مي‌کنه
سلام من کمليش کپاسي‌ام
خونه نيستم، لطفا پيغام بگذاريد
هي کملي.. اون کلاب لختي يادته؟
بخاطر کت تو دختره از دستمون رفت
من چي گفتم؟
!که تو يه دختر به من بدهکاري
،حالا فکر کن پينکي همون دختره
حسابمون صاف شد
خب گوش کن بيست
و دوم دارم ميام نيويورک
جلوي همون کلاب منتظرتم
همون کت قرمز رو بپوش بيا
ببينمت ميفهمم من رو بخشيدي
دوستت دارم داداش
من رو ببخش ديگه رفيق
..هي کملي
خطوط تقدير دست‌ها هم عجيبن
تو مشت هستن ولي تحت کنترل ما نيستن
اون داشت نقشه مي‌کشيد بياد اينجا
ولي تقديرش داستاني ديگه
داشت براش مي‌نوشت
12مارس 1993بمبئي
در يک روز 12بمب منفجر شد
و 2500 نفر کشته شدن.. 800نفر زخمي
با تحقيقات پليس يک نام مطرح شد
تايگر ميمن
تو درگيري‌هاي مذهبي
بعد تخريب مسجد بابري
دفتر تايگر ميمن سوزونده شده بود
اون انتقام گرفت
داستان باز شد
خيلي‌ها دستگير شدن
هي کمليش! اخبار رو ديدي؟
نه چطور؟
تو انفجارهاي بمبئي اون دوستت دست داشته
دستگيرش کردن
دارن مبگن يه کلاشينکف هم داشته
شما اسلحه کلاشينکف داشتي؟
نه قربان
شما کلاشينکف داشتي؟
..ميگم قربان همه حقيقت رو ميگم ولي
به بابام نگيد لطفا
بابو
کملي
قربان
بيا پسرم.. ميدونستم مياي
خوب کردي، بيا
قربان شما خوابيدين؟
اتهامات خطرناکه، کلاشينکف؟
اين اعترافات سانجوئه، بخونش
بابا به قرباني‌ها کمک‌هاي بشردوستانه ميرسوند
که اکثريت مسلمان بودن
بعضي‌ها اين کار بابا رو دوست نداشتن
و فکر کردن بابا مسلمان شده
تلفن‌هاي تهديد شروع شد
تهديد کردن ما رو مي‌کشن
و به خواهرام تجاوز مي‌کنن
من خيلي ترسيده بودم
بعد يه بار تو جوگيشوري
و پرامپارا به جان بابا سوءقصد شد
من حفاظت ويژه از پليس خواستم ولي ندادن
حس کردم هرشب ممکنه به خونه حمله بشه
حنيف و سمير که
تهيه کنندگان فيلمم "صنم" بودن
پيشنهاد کردن براي محفاظت کلاشينکف بگيرم
تو ژانويه سمير، حنيف
و ابوسالم اومدن خونه من
اونا سه تا اسلحه و مقداري فشنگ به من دادن
که گذاشتم‌شون تو صندوق عقب ماشينم
بعد نگران شدم
حنيف من فقط يه اسلحه مي‌خوام
اونم تا وقتي که اوضاع عادي بشه
شما اون دوتا اسلحه رو برگردون
دو روز بعد اومد من دوتا اسلحه
و 250تا فشنگ بهش پس دادم
و يه اسلحه پيش خودم نگه داشتم
بعد دوم آوريل رفتم موريشز براي فيلمبرداري
اونجا خبر رسيد که حنيف و سمير
رو پليس گرفته، من ترسيدم
خيال کردم به پليس ميگن
به من اسلحه دادن
زنگ زدم به دوستم يوسف
داداش يوسف شما فورا برو خونه من
برو تو اتاقم اونجا
يه کيف سياه پيدا ميبيني
يه وسايلي توشه
ببرش و نابودش کن
بعد يه روز بابا زنگ زد
تو روزنامه نوشتن که تو کلاشينکف داري؟
کلاش؟ نه بابا
من با رييس پليس قرار ملاقات گذاشتم
تو بيا بمبئي
بابا خودش به پليس گفت که دارم برميگردم
شماره پرواز رو هم گفت
و گفت خودش من رو مياره کلانتري
..ولي
آقاي دات
کارت دريافت وسايل؟
ساک‌هاش رو بگيريد و تحويل پدرش بديد
شما با ما بياييد
چي شده قربان؟ -
بياييد
قربان چي شده؟
بريم
دفعه قبلي از دست مواد نجاتش داديم
ولي جنگ اين بار کمي طولاني خواهد بود
همراهم باش
باشه قربان؛ من جايي نميرم
اسنک تو ‌هال هست، بخور
و برو تو اتاق سانجو بخواب
من يه کم اينجا ميشينم
پنکه رو خاموش کن
قربان هوا گرمه
اونم که اونجا پنکه نداره
بدلايل امنيتي سانجو رو تو
سلولي نگهداشته بودن
که نه پنجره داشت
و نه زنداني ديگه‌اي
فقط تعدادي مورچه هم اتاقش بودن
7روز شد برادران
ببينيد کي برام قرار وثيقه صادر ميشه؟
هي بگو ديگه
يه چيزي بگو
عمو داره آب مياد تو سلول
لطفا کمکم کنيد
همونقدر که سانجو
داخل زندان زجر مي‌کشيد
پدرش بيرون زندان هم مي‌کشيد
اونجا رو ببين باباي تروريست
2ماه بعد
بريم
يالا ريش‌هاش رو بزن
خب تمومه برو
بيا بابا صورتت رو بشور
شما انگليسي بلدي؟
کارمند بانک بودم
چطور افتادي اينجا؟
..زنم دوست پسر داشت، کشتم عوضي رو
تکه تکه‌اش کردم و ريختم تو ساک
بردم ايستگاه دادر و تو يه قطار گذاشتم
يه باربر من رو ديد و دستگير شدم
!نمي‌خواد
چرا؟
چي شد مگه؟
براي فيلم بعديم بايد ريش بذارم
نقش شيوا
ريشاش بلند بوده
پس منم بايد بلندشون کنم
سلام من سونيل دات هستم
بذار ببينم
آقاي داته
قربان وزير تو حمامه
صبح زنگ زدم تو حمام بود
همينطور ظهر و حالا شب هم حمامه؟
چقدر دوش ميگيره وزير؟
آره تازگيا خيلي دوش ميگيره
ميدوني عفونت قارچي گرفته رو ران‌هاش
من پيغام شما رو ميرسونم
همه از جناب دات پرهيز مي‌کردن
پرونده تروريستي بود
هيچکس نمي‌خواست بهش ورود کنه
و خودش رو بدنام
هي شريک ميدوني 180روزه ما باهميم
انقدر من با هيچ دوست دختري نبودم
بهرحال امروز دادگاه وثيقه منه
..يعني امروز بنده
ولي دلم خيلي برات تنگ ميشه رفيق
وثيقه تو رو رد کردن
يعني چي؟
اتهام تروريستي بهت زدن
بعيده برات قرار وثيقه بذارن
استراحت کن
قربان
چه خبره بابا؟
چرا وثيقه نميذارن برام؟
بيخيال، ما داريم ميريم ديوان عالي
فقط مراقب خودت باش
چرا داري دروغ ميگي؟
من ميدونم وثيقه رد شده
شش ماهه تو زندانم
شما نماينده پارلماني با نخست وزير
و رييس جمهور صحبت کن
من چکار کردم؟ کسي رو کشتم؟
به کسي شليک کردم؟
فقط يه اسلحه گرفتم
اونم براي حفاظت از شما
براي حفاظت از من؟
بهتر بود با اون اسلحه من رو مي‌کشتي
هرگز قدر من رو نميدونه
:به انجو و پريا دائما ميگه
"آفرين عالي بود"
کملي مي‌خوام بميرم
لطفا کمکم کن
تو چاي سم ريختم، بخورش
وودکا.. تو چاي وودکائه
بخور و آروم باش
حرف از مردن نزن
بيشتر از تو، بابات داره زجر مي‌کشه
براي وثيقه هر روز ساعت 8حرکت مي‌کنه
بعد تو دفاتر وکيل و سياستمدار
خودش رو خوار مي‌کنه
ميدوني رو زمين مي‌خوابه؟
چون تو تخت نداري
پنکه روشن نمي‌کنه
چون تو پنکه نداري
از هرجا رد ميشه ميگن نگاه کنيد
باباي تروريسته
عوضي تو بيضه‌هاش رو فشار دادي
حالا با کشتن خودت اون رو نکش
مبارزه کن؛ وثيقه‌ت درست ميشه
و وقتي اومدي بيرون
براي خودت يه دوست دختر پيدا کن
بهت شراب ميدم تا مست بشي
خوابت ببره و بعد من باهاش
گپاگپ مي‌کنم، فهميدي؟
بعد حساب ما صاف ميشه
کملي من مي‌خوام بميرم
تو ببري ببر. نعره بکش.. نعره بکش ديگه
452روز تو زندان موند
بعد ديوان عالي براش قرار وثيقه صادر کرد
ولي با اسمش يه واژه پيوند خورد
.تروريست
احساسات جامعه و رسانه‌ها برعليه‌ش بودن
و چون اون به اتهام فعاليت تروريستي
دستگير شده بود
مي‌ترسيديم هر لحظه قرار وثيقه‌اش کنسل بشه
حالا فقط حمايت سياسي ميتونست نجاتش بده
تو دهلي يه قرار ملاقات گذاشتيم
با يه رهبر خيلي قدرتمند
سلام عمو
بيا بيا بشين
بابات چطوره؟
يه کم تب داره
خيلي خوبه
براي کاري اومدين؟
عمو من بهتون دروغ نميگم
من اسلحه داشتم، هر مجازاتي
رو هم بابتش قبول دارم
ولي به من اتهام تروريستي زدن
شما خودت فکر کن
اگه دستم تو انفجارها بود
برمي‌گشتم هند؟
يعني از موريشس فرار مي‌کردم
تو کشوري ديگه پناهندگي ميگرفتم
خوابش برد؟
صدات رو ببر بالا
عمو من اسلحه داشتم
چون ميترسيدم به خونه ما حمله بشه
هنوز نميدونم اون روز اون سياستمدار
واقعا خوابش برد
!يا مي‌خواست ما رو تحويل نگيره
بابا چطوره؟
يکم تب داره
خيلي خوب
چطوري اومدين؟
با هواپيما اومديم
برگشتني شنا مي‌کنيم ميريم
خيلي خوب؛ کاري داشتي
حتما به من بگو
حالا ديگه اين جنگ رو
بايد خودمون تموم مي‌کرديم
بخودم قول دادم تا اتهامات سانجو برطرف نشده
از هند خارج نميشم
ولي روز بعد
کاميون ار.دي.ايکس تو خونه
سانجي دات پارک بود؟
بابو سانجو کجاست؟
تو سالن پيش نمايش
قربان نرو داخل
ارباب گفته
شما بايد تو دادگاه بگي
از بمب گذاري‌ها خبر داشتي
کمليش يه کم بيرون باش
کجا داري ميري؟
اف.بي.اي به دفترم رفته
چرا؟
هان ولي اين چه ربطي به اف.بي.اي داره؟
همه کار من با دولت آمريکاست
حالا در مورد ارتباط
من و تو تحقيق مي‌کنن
اتهام تروريستي رو خيلي جدي ميگيرن
ببخشيد رفيق، بخاطر من
اينا... رسيدي زنگ بزن
نه ممکنه تلفنم شنود بشه
بايد چندسالي ازت دور باشم
ناراحت نباش، تو برو
..هي کملي تو ببري
بريم
اون روز براي اولين بار بهش دروغ گفتم
من ميتونم دوست يه معتاد باشم
با دوست دخترم بخوابه
بازم دوست ميمونم
ولي دوستي با يه تروريست؟
متاسفم ولي من انقدرهم نادان نيستم
امروزهم وقتي شراب مي‌خورم
خيلي بيادش مي‌افتم
دلم مي‌خواد بهش زنگ بزنم
ولي باز اينو ميبينم و به ياد ميارم
که کاميوناي.دي.ايکس تو خونه اين بوده
اين عوضي تروريسته
حالا برم؟
ويني ايميل زده
کجا غيبش زده؟
!امريکا. ميگه کتاب رو نمي‌نويسه
سانجي دات امروز خود را تسليم مي‌کند
چرا که 30 روز فرصت وي تمام شد
او در راه زندان است
لباسات رو درار
دستا بالا
(شانزدهم مي 2013)
بچرخ
خم شو
سرفه کن
محکم‌تر
يک سال بعد
داستان سانجو رو ول کردي
و در مورد موزه نوشتي؟
موزه‌ها دروغي توشون نيست
سانجو هم دروغ نگفت-
اما يه سري خبر شد
منبع اعتماد شما
اين چيه؟
راديوي زندان يه برنامه براي بازپروري
زنداني‌ها داره
سانجو هر هفته مجري يه برنامه‌ست
ميخواد که اين قسمت رو گوش بدي
با هزار بدبختي رديف شده
شماره منه، بعد شنيدنش
لازمت ميشه
سانجو باباي شما باز در خدمت شماست
خب برادران بحث امروز ما هست.. اخبار
400سال پيش روزنامه نبود
اخبار دهان به دهان پخش ميشد
بعد يکي اولين روزنامه رو چاپ کرد
کار فروش اخبار شروع شد
کار گرفت
امروز درهند105433روزنامه ثبت شده هست
هزاران کانال راديو و تلوزيون و اينترنت
و بين همه مسابقه است
همه مي‌خوان ملت حرف اونا رو گوش کنند
چون ملت هرطرف ميره
رسانه ازش پول درمياره
و ملت کدوم طرف ميره؟
جايي که اخبار حقيقي هستن؟
نه ميره جايي که اخبار با چاشني
و مزه‌دار هستن
و خبرها رو با
يه علامت سوال مزه‌دار مي‌کنن
اون روزها اين علامت سوال‌ها
روزانه به من تجاوز مي‌کردن
(آبروي من رو ميبردن)
بابام تصميم گرفت جواب
اين علامت سوال‌ها رو بده
!جناب دات بفرماييد، عجب سورپرايزي
روزنامه شما چند صفحه است؟
24تا
بکنيدش هشت تا
بعد مجبور نميشيد براي پرکردن صفحات
خبر توليد کنيد
بفرماييد
اگه شما مشکلي با گزارش‌دهي ما داريد
ميتونيد بريد دادگاه
من چطور باشما بجنگم؟
شما جيمز باند دارين نه؟
جيمز باند؟
همونطور که جيمز باند مجوز کشتن داره
هرکسي رو بخواد ميتونه بکشه
مصونيت قانوني
شما هم علامت سوال داريد
تو دادگاه ميگيد خبر تاييد شده که نيست
اين فقط ظن و گمانه
اينجا رو ببينيد.. علامت سوال زدم
براساس اخبار، طبق شنيده‌ها
اين‌ها جيمز باند شما هستن
مراسم بندودادا باشه و من نيام؟
دادا شما تاريخش رو بگو
من خودم رو ميرسونم
روز مراسم گنپتي ساعت هشت بيا
باشه دادا قبول
پسر شما با وثيقه آزاده
باز با رهبران مافيا صحبت مي‌کنه؟
پليس 7دقيقه تماس ضبط شده
سانجو رو داره
روي کارش تمرکز نداره
12فيلم آخرش فلاپ شده
زندان رفتنش قطعيه
معني همه اين‌ها بطور خلاصه: خلاص
همين حرف رو با اطمينان کامل بگيد
با نقطه نه با علامت سوال
جناب ويراستار، پسر من زمان گذشته نيست
که نتونه برگرده
من ثابت مي‌کنم پيش بيني شما غلطه
شما اينجايي، منم همينجام
يه روز ميبينمت
بابا نمي‌خواست پايان قصه من رو
اون ويراستار درجه سه بنويسه
با خودش عهد بست که اون زندگي من
رو به مسير صحيح برميگردونه
با مافيا طرح دوستي بريزي
رسانه‌ها دنبالت مي‌افتن ديگه
دوست من، تو، مافيا کيه بابا؟
بندو دادا. داري ميري خونه‌اش
براي مراسم گنپتي ديگه؟
کي با مافيا سرشاخ ميشه؟
براي همين دوستي مي‌کنم
نرو
بابا نرم من رو مي‌کشن
اون گلشن کومار رو نکشتن؟
به راکش روشن تيراندازي نکردن؟
نرو پسرم
شما به روزنامه بگيد برام حفاظت
درجه زد بگيره منم نميرم
چرا اينجا اومديم بابا؟
وقتي قرار بود با مادرت ازدواج کنم
يه دون( رهبرمافيا) بود مستان
اون ناراحت شد که نرگس
مايه فخر مسلمان‌هاست
اگه هندويي باهاش ازدواج کنه مي‌کشيمش
من باهاش تماس گرفتم
که مي‌خوام ببينمتون، حرف دارم
قرار ملاقات گذاشتيم
ساعت يک شب اينجا
اينجا تنها اومدين؟
نه استاد من همراهم بود
کدوم استاد؟
ساحر لوديانوي
يک ساعت قبل اومدن مستان من اومدم اينجا
و شعر ساحر رو تو ذهنم مرور مي‌کردم
و وقتي اومد من گفتم من عاشق نرگسم
مي‌خوام باهاش ازدواج کنم
و خوشحال نگهش ميدارم
اگه بنظر شما اينکار
بده الان بهم شليک کنيد
و اگه درسته من رو در آغوش بکشيد
وقتي عروسي کرديم بزرگترين دسته گلي
که اومد مستان فرستاده بود
اون ترانه کدوم بود؟
تو مي‌خوني؟
باشه ريتم رو بگير
و با من بخون
"در زندگي نه از شرم
و ترس چهره‌م رو پوشوندم"
"و نه سرم به پايين خم بود"
بابا بيخيال
نه پسرم، ريتم رو بگير و بخون
"در زندگي نه از شرم
و ترس چهره‌م رو پوشوندم"
"و نه سرم به پايين خم بود"
"چشم تو چشم ستمگران دوختيم و زندگي کرديم"
"حالا اگه يک شب کمتر
زندگي کرديم، چرا شگفت زده‌اي؟ "
"چون تا زنده بوديم
با مشعل زنده زندگي کرديم"
پسرم فردا برو و بندو دادا رو داغون کن
ديگه هرگز زنگ نميزنه
"زنجيرهات رو ذوب کن و باهاش شمشير بساز"
"هر ميدان رو فتح کن"
خدايا.. بابا
!دادا ببين کي اومده
هي بابا ساعتت داره سريع جلو ميره؟
!!!مراسم دعوتت کردم.. يک روز قبلش اومدي
خوش اومدي بيا بشين
بشين.. بشين
مي‌خوام باهاتون خصوصي صحبت کنم
خصوصي؟ اينا مثل خانواده منن
هي گوشاتون رو بگيريد
تو خانواده ما کاندوم استفاده نمي‌کنن
براي همين خانواده خيلي بزرگيه
بگو ديگه، نگران نباش بابا
دادا من نميتونم مراسم رو بيام
زيادي خوردي؟
اعلام کرديم فردا پدر و مادرم
دارن از کولاپور ميان
منم خانواده دارم
اونا دوست ندارن بيام
تو دبي ميري خوشحال ميشن‌، هان؟
باخوشحالي رفتم؟
از ترس رفتم
پس از ما نميترسي؟
هي يه کم بترسونيدش
نشونه گيري من رو مي‌خواي ببيني؟
دادا شليک کن و
اين فصل رو تموم کن
داوا گوش کن
اگه بيام تو روزنامه چاپ ميشه
سانجو و مافيا برادرن
اگه نيام بازم مينويسن
سانجو نرفت مافيا کشتش
هرکاري کنم مينويسن
ولي با خوندن خبر دوم پدرم شرمنده نميشه
خيلي گريه مي‌کنه
ولي وقتي حلقه گل دور عکسم مي‌اندازه
سرش با افتخار بلند خواهد بود
جلوي مردم سرش پايين نمي‌افته
اگه دارين ميفهمين حرف من رو که خوبه
وگرنه شليک کن
دادا
خفه شو
من رفتم
اگه زياده‌روي کردم من رو ببخش
حق با پدرم بود
بندو دادا ديگه زنگ نزد
ولي خودش اومد
هي.. بيرون
رسم خانواده ماست
ده روز گنپتي قتل نمي‌کنيم
مي‌خواستم بعد مراسم تو رو بکشم
اين ده روز فقط به تو فکر کردم
براي سربلندي پدرت
جلوي مردم حاضر بودي تير بخوري؟
کسي بخاطر پوزيشن سر باباش
انقدر خطر مي‌کنه؟
سر دو سه درجه بالا يا پايين باشه
چه فرقي مي‌کنه؟
امروز براي تو پيش بابا گنپتي دعا کردم
بهش گفتم شجاعه
با بقيه فرق داره
کمکش کن، پرونده‌هاش رو حل کن
بابا گفت قبوله بندو
ببر خيرات رو.. ببر هي
بابا گنپتي... زنده باد
زنده باد -
در دسترس باش، بريم
پسر و تو عيد ديوالي هم
بندو دادا رو احساساتي کن
شيريني مفتي مياره
ماهيش پشت خطه
هان ماهيش بگو
بابا کجايي تو؟
صحنه آماده‌ست؟
خيلي ترافيکه تو بزرگراه گير کردم
هي محمد چک کن ببين تصادف شده؟
اونو بزن کنار.. اونو.. بابا تاکسي
رو بگو بره کنار
بابا.. بابا من به تلفن خونه زنگ زدم
تلفن خونه براي مردمه
تو برادر مني به موبايلم زنگ بزن
سکانس طلوع آفتاب بود که رد شد
خب غروب آفتاب بگيرش
چرا نگراني؟
تماشاچي خاک ميفهمه طلوعه يا غروب؟
خب باشه تاخير نزن، دارم ميام
انگار بايد شما رو با
استاد شماره دو آشنا کنم
اين استاد به شما
احترام به کار ياد ميده
اگه سکانس طلوع آفتاب
رو همينجوري غروب بگيري
يه روز زندگي هنريت غروب مي‌کنه
کار خوب بکني روزنامه‌ها هم
حرف‌هاي خوب ميزنن
چطوري کار خوب بکنم؟
همش فيلمنامه‌هاي درجه سه ميان پيش من
،ببين بابا.. پادشاه شرابي
..مقصود لاته، دکترمونا بهايي، راجا
همه فيلمنامه‌هاي خوب رو امير و شاهرخ ميبرن
تو اصلا اينا رو مي‌خوني؟
همه رو با جزئيات مي‌خونم
همه اينا رو خوندم و رد کردم
براي همين تو صندوق عقب گذاشتم
دکتر مونا بهايي.. اينو خوندي؟
آره بابا خوندم
داستانش چيه؟
مزخرفه.. يه بيمارستانه
يه مريض توش کشته ميشه
هر روز کليه‌هاش گم ميشه
بابا فيلم ترسناکه
من دنبال خانوادگي‌ام
ولي من که خوندم
يه قتل هم توش نبود
شما هم خوندي؟
به من نقش پدر شما پيشنهاد شده.. بخونش
تو ماشينت ترانه‌هاي
استاد شماره دو رو ميذارم
تو مسير رفت و برگشت فيلمبرداري
با صداي فول گوش کن. باشه؟
"اگه مي‌خواي تو دنيا بموني کار کن "
"دست ببند و به همه سلام کن"
اين چيه؟
خاموش کن
ارباب گفته اين ترانه رو
تا يک ماه هر روز روشن کن
!و گفته چک کن بابا
لب خوني مي‌کنه يا نه
بعد صبح و عصري جديد شروع کن"
"دارم مي‌خونم
مي‌خواي تو دنيا بموني کار کن
دست ببند به همه سلام کن
وگرنه اين مردم نميذارن زندگي کني
بخوري و بنوشي
لب خونيم خوبه؟
بله عالي -
برو به بابا بگو... چغول
12سال بعد بابام اين فيلم رو فقط
به اين خاطر امضا کرد که همرام باشه
و نظم يادم بده
اون بيرون يه تصادفي داشت ميمرد
واجبه فرم پر کنه
بابا قبل از همه ميرسيد سر صحنه
ابن نقش اولتون اومده؟
بله اومده
و مجبور بودم منم سر وقت بيام
هان پسرم تمرين کنيم؟
هممم
براي سکانسه بابا
هي سرکيت نگران نباش؛ بنده هستم
تو ده سال مداوم دروغ گفتي شرمت نيومد؟
صحنه79صفحه175
و امروز که بابات بهت افتخار مي‌کنه
سرت پايينه؟
پسرم اين ديالوگ منه
نقش پدر با منه
ولي بابا من نتونستم دکتر شم
دوباره
ده سال مداوم دروغ گفتي خجالت نکشيدي؟
و حالا که بابات بهت افتخار مي‌کنه
سرت پايينه؟ درسته؟
بودن تو زندان يروارا راحت‌تر
از کارکردن همراه پدرم بود
نظم‌شون پدر من رو درآورد
ولي يه صحنه هميشه يادم ميمونه
اون آغوش جادويي
تو هميشه مادرت رو بغل مي‌کردي
امروز حسرت پدرت رو هم تموم کن
وقتي کارگردان کات داد
نه من شنيدم نه بابا
مادوتا اون روز واقعي گريه کرديم
آخه سال‌ها بعد پدر و
پسر تو بغل هم بودن
و جايزه براي بهترين بازيگر مرد
..نقش کمدي ميرسه به
البته سانجي دات براي مونا بهاي
:اينستاگرام و تلگرام رسمي رسانه ما
@BollyCineOfficial
جناب دات نگفته بودم
سانجي برخواهد گشت
عه؟ کي گفته بودي؟
نگفته بودم؟ هان به اون گفته بودم
به سردبيرمون گفتم بنويس
سانجي بازخواهد گشت
اون شايد تو فشار کار يادش رفته
فردا چاپ کن سانجي دات برگشت
!بدون علامت سوال
اونجا رو ببين باباي مونا بهايي
اونجا رو ببين باباي تروريست
چي شد بابا؟
هيچي امروز براي بار دوم در زندگي
از خوشحالي من رو به گريه انداختي
من امروزهم يادمه که اولين بار
اشک شوق ريخته بود
تو سالن پيش نمايش ما، اونروز
روزنانه‌اي نوشته بود
تو خونه من يه کاميون ار.دي.ايکس پارک بود
تو بايد تو دادگاه بگي
از انفجارها کاملا خبر داشتي
من امروز هم يادمه که اولين بار
اشک شوق ريخته بود
تو سالن پيش نمايش ما
اونروز روزنانه‌اي نوشته بود
تو خونه من يه کاميون
ار.دي.ايکس پارک بود
اونم يه قصه علي حده است
يه روز ديگه براتون ميگم
امروز داستان پدرم رو تموم مي‌کنم
يه فرصت ديگه گيرم اومد
براي خوشحال کردن بابا
تو مراسم يه کونسولگر بابام مهمان ويژه بود
شماها که از من تعريف و تمجيد نمي‌کنيد
براي همين مجبورم مهمان ويژه بشم
اون اصلا حدس هم نميزد
که امروز پسرش قراره ازش تمجيد کنه
من از برنامه‌ريز خواهش کردم
که سخنراني معارفه رو من انجام بدم
قربان اگه ممکنه با من بياييد. قربان لطفا
آره.. بابا من برمي‌گردم
فقط يه ثانيه
ممنون، قربان لحظه آخر يه مشکل پيش اومد
امروز يه روزنامه نوشته
،بمب گذار به مراسم سياسي مي‌رود
از سفارت تماس‌ها شروع شد
اونا مي‌خواستن اسم شما
رو از ليست مهمونا حذف کنن
ما گفتيم بعد از دعوت نميتونيم کنسل کنيم
مي شونيمش عقب
از ديپلمات دور نگهش مي‌داريم
اين بنظرمم بهترين راه حل براي همه‌ست
لطفا سعي کنيد همکاري کنيد قربان
خانم‌ها و آقايون لطفا روي صندلي‌هاتون بشينيد
لطفا... ممنون
سخنراني من چه زمانيه؟
!کنسله
متاسفم
مي‌خوام ازتون تشکر کنم
که امشب در اين مراسم به ما ملحق شدين
پسرم به چي فکر مي‌کني؟
جلوي روتم، همينجا سخنراني کن
من مي‌خواستم همه بشنون
حق نداشتن با من اينجوري کنن
پسرم ياد بگير اينجور آدما رو ناديده بگيري
پس يه کاري مي‌کنيم
من فردا ترانه استاد شماره 3
رو تو ماشينت روشن مي‌کنم
آناند بخشي! اون به تو مبارزه
با افراد موهن(توهين کننده) رو ياد ميده
سانجو.. سانجو
هي سرکيت نگران نباش
بنده که هستم
برو بگير بخواب
اي کاش اون سخنراني
رو براي بابا ايراد مي‌کردم
چون صبح بعد بابا بيدار نشد
اگه ميتونستم زندگي رو عقب بکشم
حتما ميرفتم اين سخنراني رو
براش ايراد مي‌کردم
خانم‌ها و آقايون عصر بخير، سلام بابا
امروز مي‌خوام کار خيلي سختي انجام بدم
تشکر کردن از بابا
قبلا اينکار رو نکردم
چون واژه‌اي پيدا نکردم
کارهايي که اون برام کرده
هر لغتي براي بيان تشکرش
کوچيک بنظر مياد
سال 1981 يه طرف همسر بستري تو بيمارستان
و طرف ديگه پسرمعتاد
بابا هردو جنگ رو تنهايي مبارزه کرد
امروز اگه من زنده‌ام تنها دليلش ايشونه
همون موقع خواستم تشکر کنم
ولي لغات ياري نکردن
بابا براي امنيت و صلح بارها پرياترا کرد
(کوهي که هندوها در يه مراسم مذهبي ازش بالا ميرن)
از هيروشيما تا ناکازاکي، از بمبئي تا امريتسار
..ولي از پرياترا سخت‌تر و طولاني‌تر
رفت و آمد مداوم
به دادگاه و کلانتري بود
هزينه‌هاي قانوني انقدر زياد شد
که بابا مجبور شد خونه خودش رو بفروشه
ولي يکبار هم طعنه نزد
اون بار بازهم خواستم تشکر کنم
ولي باز واژه‌ها من رو ياري نکردن
بعد يک عمر کامل فکر کردن
امروز فکر مي‌کنم واژه‌ها رو پيدا کردم
بابا شما لياقت پسر بهتري داشتيد
شما بايد پسر بهتري از من مي‌داشتيد
که تکيه‌گاه شما ميشد
نه اينکه مثل من شما رو بي‌تکيه‌گاه کنه
پسري که بخاطر خوبي‌هاش مشهور مي‌شد
!نه بدي‌هاش
پسري که بيشتر شبيه شما مي‌بود
!و کمتر شبيه من
ولي ميدوني چيه؟
اون پسر ديگه‌ات به اندازه اين نالايق
نميتونست عاشقت باشه
..هرگز نتونستم بگم ولي
تو قهرمان مني بابا
شما جسارت مني، آبرو و افتخار مني
شما جان مني بابا
دوستت دارم پسرم
دوستت دارم بابا
بابا اگه يکسال ديگه زنده ميموند
ميتونست اون جمله رو بشنوه
که گوش‌هاش در حسرتش بودن
آقاي سانجي دات مي‌خوام طبق مدارک بگم
من تروريست بودن رو در شما نيافتم
ولي شما به اتهام ماکيت
اسلحه شش سال ميريد زندان
من رو از اتهام تروريستي بري کردن
و به شش سال زندان بخاطر مالکيت اسلحه
محکومم کردن
قاضي واضح گفت که من تروريست نيستم
وي صبح بعد
هيچ روزنامه‌اي نگفت
سانجي دات تروريست نيست
همه گفتن سانجي دات در پرونده انفجارها
به شش سال زندان محکوم شد
مردم امروزهم فکر مي‌کنن
که من تروريستم
هنوز چنين حسي دارن
بابا مي‌خواست به من ياد بده
که چطور تحقير و توهين‌ها رو ناديده بگيرم
اون رفت و استاد سومش يک راز موند
برادران اگه اون استاد سوم رو ديدين
حتما به من خبر بدين
ميرم و فردا دوباره سانجو باباي شما
درخدمت شما خواهد بود
الو
من مي‌خوام سانجي رو ببينم
چطوري؟
نميذارن بيرون بيام
ديگه همه چي عاليه
آره قانون رو خيلي جدي رعايت مي‌کنن
من رو هم نميذاشتن بيام تو
دلت برام تنگ شده؟
دوست پسرت اوت شد؟
اين حرفا رو روي من تست نکن
من پينکي نيستم
تو رفتي پيش کملي؟
آره
تو صداي ضبط شده گفتي اون روز
که خبر ار.دي.ايکس چاپ شده بود
يه جوري شد که پدرت اشک شوق ريخت
آره
داستان کمليش فرق مي‌کنه
وقتي اومده بود تو سالن پيش نمايش
..بابات داشت بهت ميگفت
که تو دادگاه اعتراف کن
!که از انفجارها خبر داشتي
کملي رو بيار اينجا
به من بگو
نه من خودم بهش ميگم.. مستقيم
اجازه نميدن، من به سختي تونستم بيام
اين شماره رو بخاطر بسپار88.0
اين چيه؟
فرکانس راديو
تو ايستگاه راديوي ما
يه مي‌کروفون اف.ام هست
اگه ماشين رو نزديک ديوار زندان بذاري
راديوي ماشين فرکانسش رو ميگيره
کمليش نمياد
بهش بگو گفتم شش ژوئن بياد
!ساعت 11.. رد نمي‌کنه
ششم ژوئن.. تولد سونيل داته
عوضي داره اخاذي احساسي مي‌کنه
تو مياي؟.. لطفا
ششم ژوئن 2015
باز دوباره درخدمت شماست
سانجو باباي شما
موضوع امروز ما دوستي است
عزيزترين دوست من کملي بود
آدم خوبي بود ولي بيچاره معتاد مواد شد
نه منظورم مواد مخدر نيست
منظورم اون مواده که هرصبح
از سوراخ‌هاي درها تو خونه‌هاي ما ميلغزن
مردم با چاي صبح استعمالش مي‌کنن
اين مواد اسمش اخباره
اين مواد تو تلوزيون هم فروخته ميشه
اونا رو ديدين که تو پنجره‌هاي کوچک
کانال‌هاي خبري مي‌شينن
و به مغز ما حمله مي‌کنند؟
دادگاه سال‌ها طول مي‌کشه
يه پرونده رو بفهمه
ولي اين پنجره‌اي‌ها
همون روز قضاوت مي‌کنن
اون روزها يه خبر چاپ شده بود
کاميون ار.دي.ايکس تو خونه دات
اين خبر کاملا دروغه
بگو نه پليس نه دادستان و نه شاهدها
نگفتن تو خونه من کاميون ار.دي.ايکس بوده
پس اين خبر از کجا اومد؟
..زمان نزاع‌هاي مذهبي
يه کاميون کمک‌هاي بشردوستانه
چند روز تو خونه ما پارک بود
يکي شايعه کرد که توشار.دي.ايکس بوده
و يه روزنامه نگار خبري مزه‌دار چاپ کرد
امروز هم حکم قاضي ديوان عالي من رو بخونيد
اصلا اتهام ار.دي.ايکس به من زده نشده
ولي کدوم خبرنگار وقت خوندن
قضاوت و برگه اتهام داره؟
داداش ما فقط خبرهاي فوري مي‌خوايم
اين تيتر کار يه مخدر رو کرد
کملي در من يه تروريست ميديد
11سال دوستي رو متوقف کرد و رفت
عوضي انقدر هم نديد
که آخر جمله علامت سوال بود
:اينستاگرام و تلگرام رسمي رسانه ما
@BollyCineOfficial
اين خبر دروغ بابا رو نااميد کرد
اونروز بابا يه وکيل
و چند برگه رو آورد پيش من
اين چيه عمو؟
بليط آزادي توئه
اينو امضا کن و اپرووال شو
اپرووال يعني؟
شاهد دولت
بابا
بايد تو دادگاه بگي که
از انفجارها کاملا خبرداشتي
کمليش يه کم بيرون بمون
ولي من هيچ خبري از انفجارها نداشتم
تو دادگاه بگو من خبرداشتم
روش ورود ار.دي.ايکس؛ چگونگي ساخت بمب‌ها
و کسي که کارشون گذاشت
رو با نام و آدرس بگو
!ولي چطور بگم؟ من خبر نداشتم
اون اطلاعات رو من بهت ميدم
تو به دولت در چسبوندن تکه‌هاي پازل
اين پرونده کمک مي‌کني
و من تو رو شاهد
دولتي مي‌کنم و يک ماهه آزاد
همه کشور تروريست صدام مي‌کنن
اونا همين الانم دارن ميگن
پس من با يه امضا اون دروغ
رو به حقيقت تبديل کنم؟
نميتونم از خونه دربيام
کشور رو ترک کن؛ لندن.. کنيا
هرجا خواستي برو
بعد يه زندگي جديد داشته باش
و بابا؟ انجو پريا اونا چي ميشن؟
بابا اين چي ميگه؟
نگران ما نباش
تو برو پسرم
عمو من مدرک قانون ندارم
کالج رو هم نصفه رها کردم
ولي انقدر ميفهمم که تو
داري نصيحت گندي مي‌کني
رو پيشاني پدرم بنويسم پدر تروريست
و خودم فرار کنم کنيا؟
مردم به بابا تف ميندازن
همه آبرويي که يه عمر کسب کرده
با يه امضا تمام؟
گوش کن
تو گوش کن از اينجا گم شو
تو شايد بهترين وکيل دادگاه باشي
ولي با دماغ شکسته بري دادگاه
زشت بنظر مياي
اينه شيوه رفتار تو؟
نه قربان.. اجازه بده شيوه درست
رو نشونت بدم
جناب دات شما نتيجه اين کار رو مي‌بينيد
دارم ميگم
!من تروريست نيستم
چي شد بابا؟
شش امتيازي پسرم، عالي بودي، عالي
براي اولين بار پدرم از فخر اشک ريخت
اون روز من قهرمانش بودم
ولي همون روز من
در نگاه دوستم صفر شدم
!هي کملي، نميدونم صدام
به تو ميرسه يا نه
هان
وقتي از زندان آزاد شدم
يکبار بيا ببينمت رفيق
اگه بياي خوشحال ميشم
اگه نياي ناراحت نميشم
خاطرات خوبت رو تو قلبم نگه ميدارم
بخاطر ميسپارم که دوستم
اولين زن لختي که ديد 91سالش بود
يادم ميمونه که دوستم تو چاي وودکا ريخت
و ساقي من شد
بياد ميسپارم که دوستم
اولين ماشينش رو رها کرد
و براي ديدن دوستش بليط هواپيما خريد
هي کملي موهام داره سفيد ميشه رفيق
قبل تاريخ انقضا يکبار من رو بغل کن
ببر.. اين ترانه فقط براي توئه
رفيقي چون تو کجا پيدا ميشه"
"و چنين رفاقتي کجا؟
"دنيا افسانه من و تو رو يادش ميمونه"
8ماه بعد
بابا مادو يادت نره
:ارائه شده توسط مرجع باليوود سينما
Www.Bollycine.org
بابا اينطرف رو نگاه کن
يه عکس بگيريم. بابا
سانجو
:ترجمه تخصصي از رسانه فرهنگي هنري ما
مترجمين: بينگسا و هژير
ازدواج کردي؟
حسابت رو باز کردي؟
يعني بدون ازدواج گپاگپ(سکس)؟؟؟
دامن من هم بايد
چند لک داشته باشه ديگه
وگرنه تو کهنسالي باتو وردارم بيارم چي بگم؟
شورت؟
بابا بذار عکس بگيريم
سانجو.. بريم
بابا اينجا رو ببين بابا
کتاب؟
ترانه استاد شماره سه تو موثر بود
روي کتاب چاپ شده
منم پيداش کردم
کدوم ترانه‌ست؟
ببينيم هردو يکي‌ان؟
هي تروريست
چرا انقد ناز مي‌کني؟
يه عکس بده
مردم خيلي چيزا ميگن
کار مردم همينه
ول کن با اين حرف‌هاي بي‌فايده
شبت سپري نشه
بريم کملي
:کامل‌ترين آرشيو سينما و تلوزيون هند
Www.Bollycine.org
ممنونم
مردم خيلي چيزا ميگن"
"کار مردم همينه
ول کن با اين حرف‌هاي بي‌فايده"
"شبت سپري نشه
بابا اين چيه؟
داستانه، داستان دو پدره
پدر من و اين پدر شما
يه روزي بخونيدش و شبيه پدر من بشيد
نه شبيه پدر خودتون
قيافه پسرت کاملا شبيه پدرته
مطمئنم اون برگشته
اينطوري فکر مي‌کنم
بچه‌ها نشستن
زن داداش بهش يه چيزي بگو
سانجو
سانجو نه.. سانجو معذرت مي‌خوام
صبح چشمام رو باز مي‌کنم"
"و اخبار دروغين رو ميبينم
"يه خبر جعلي گند ميزنه به حالم"
ديروز به يه مراسم خسته کننده رفتم"
"همونجا يه چرتي هم زدم
يه چرت دو دقيقه‌اي"
"شد سوژه ملت
دات مست و خمار بود"
"اين تيتر اخبار بود
"چرت زدن تبديل به خماري شد"
اون احمق کي بوده؟"
"کي چنين کار کثيفي کرده؟
:اخبار همين رو ميگه"
"طبق گفته منابع
"اين آقاي منابع کيه؟"
"منابعش از کجاس؟"
کي بحث داخلي رو به"
"مبارزه جهاني تبديل مي‌کنه؟
مرد، اين خيلي تو مخه"
"سانجو ميگه: بسه ديگه
"سانجو ميگه: بسه ديگه"
"طبق گفته‌ي منابع"
"ببند"-
"بسه ديگه"
هرکي مرکز توجه باشه"
"ميره زير نظر آقاي منابع
عين گوسفند که قرباني ميشه"
"تو هم اونطوري قرباني ميشي
اگر يه روزنامه پيزوري عکس"
"فوت‌ـت رو چاپ کنه، قبرت کنده‌ست
"آقاي منابع رديفش ميکنه"
يه دروغ رو اينقدر بگو"
"تا حقيقت هم محو بشه
"يه دروغ رو به حقيقت محض تبديل کن"
مرد، اين خيلي تو مخه"
"سانجو ميگه: بسه ديگه
"سانجو ميگه: بسه ديگه"
"يه خبر نگار رو گرفتم"
"گفتم که آقاي منابع رو کنترل کن"
داش، تو زن و بچه داري"
"بذار ما هم زندگيمون‌ رو بکنيم
مخم داشت سوت مي‌کشيد"
"تو ماشين زدم زير گريه
قرص خواب خوردم "
"و هنوز دارم گوسفند مي‌شمارم
"شنيد چي گفتم و بعدش همچين گفت"
خوشحال شدم و فکر کردم"
"داستان ختم به خير شد
اما فردا تو روزنامه"
"يه گند جديد ديدم
"يه خبر جعلي گند ميزنه به حالم"
يه بار ديگه خبرنگار"
"گند زد به مغر ما
بابا در خودروي خود"
"اقدام به خودکشي کرد
اون احمق کي بوده؟"
"کي چنين کار کثيفي کرده؟
:اخبار همين رو ميگه"
"طبق گفته منابع
"آقاي منابع، جناب مرده شور"
"من زنده‌ام و اون داره کفنم ميکنه"
"زندگيم رو اسير يه جنگ بي‌پايان کرده"
مرد، اين خيلي تو مخه"
"سانجو ميگه: بسه ديگه
کي بحث داخلي رو به"
"مبارزه جهاني تبديل مي‌کنه؟
"کار آقاي منابعه"
اينقدر يه دروغ رو تکرار کن"
"تا حقيقت محو بشه
"سانجو ميگه: بسه ديگه"
"زندگيم رو اسير يه جنگ بي‌پايان کرده"
First Edited
- Farsi Version